[GOAL1]
{Kill Piggsy and find a way to reach Starkweather}
Töte Piggsy und finde einen Weg, zu Starkweather zu gelangen.

[GOAL2]
{Take care of the Cerberus guards to enter Starkweather's room}
Schalte die Cerberus-Wachen aus um in Starkweathers Zimmer zu gelangen.

[GOAL3]
{Kill Starkweather}
Töte Starkweather.

[GOD]
{The chainsaw makes noise when its engine is running. Turn it OFF with the Action2 button.}
Die Kettensäge macht Lärm, wenn ihr Motor läuft. Mit der Aktionstaste2 machst du ihn AUS.

[SICK1]
{Hurthuuurrrrttt!}
Verletzt ... veeerrrleeetzt!

[SICK2]
{No more. Noo moooorre!!}
Aufhören. Aufhöööreeeeen!

[SICK3]
{Going home, hoooooome!}
Nach Hause, nach Haaauuuse!

[AWAY1]
{Go! Away! Go!}
Geh weg! Weg! Geh!

[AWAY2]
{Not playing! Not funny!}
Nicht mitspielen! Nicht komisch!

[AWAY3]
{Stop! Not fair! Stop!}
Halt! Unfair! Halt!

[ANGRY1]
{Piggsy angry! Aarrgghhnngry!}
Piggsy böse! Böse!

[ANGRY2]
{Rraarggh! Piggsy gonna suck your guts!}
Rraarggh! Piggsy reißt dir die Eingeweide raus!

[ANGRY3]
{This Piggsy's home! Raaarrghh!!!}
Hier Piggsys Zuhause! Raaarrghh!!

[HOME1]
{Piggsy forget why here...}
Piggsy vergessen, wieso Piggsy ist hier ...

[HOME2]
{Piggsy bored. Go home to bed and sleep...}
Piggsy langweilen. Geht jetzt nach Hause schlafen ...

[HOME3]
{Piggsy not play no more. Piggsy go hoome...}
Piggsy nicht mehr spielen. Piggsy jetzt nach Hause gehen ...

[LIFT1]
{Starkweather said no unexpected visitors.}
Starkweather wünscht keine unangemeldeten Besucher.

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
Scheiß drauf, ich geh jetzt da rein!!!!

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
Ich komme jetzt rein und reiß dir den Arsch auf!!!!

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
Wer wagt, gewinnt - Rraarggh!!!!

[DIR]
{Send him to hell! Go on!}
Weiter! Schick ihn zum Teufel!

[MPG1]
{Acclaimed movie maker Lionel Starkweather has been found dead today}
Der berühmte Filmemacher Lionel Starkweather wurde heute zusammen mit

[MPG2]
{along with several of his bodyguards, at his estate at the Wapona Hills residential district.}
einigen seiner Leibwächter tot in seinem Haus in Wapona Hills aufgefunden.

[MPG3]
{In what investigators are calling a bloody vendetta,}
Die Polizei spricht von einer blutigen Vendetta,

[MPG4]
{An unknown assailant infiltrated the compound, killing Starkweather,}
in der ein unbekannter Angreifer sich Zutritt zu dem Gelände verschaffte und Starkweather tötete.

[MPG5]
{but more interestingly, leading police to the site of a snuff film ring being run from the estate's confines.}
Interessanterweise stieß die Polizei hier jedoch auf Spuren eines Snuff-Movie-Ringes mit Hauptsitz in Starkweathers Haus.

[MPG6]
{Linked to this ring is Carcer City's own police chief Gary Schaffer,}
Offenbar ist selbst der Polizeichef von Carcer City, Gary Schaffer, in die Sache verwickelt,

[MPG7]
{whose lawyer stated that he intends to plead not guilty.}
aber sein Anwalt gab bekannt, Schaffer plädiere auf nicht schuldig.

[MPG8]
{Hello Kiddies...}
Hallo Kinder ...

[MPG9]
{Pigsy ANGRY! Unh! Pigsy Angry!}
Piggsy BÖSE! Unh! Piggsy böse!

[MPG10]
{Ahhh! Yeah! Pigsy Angry!}
Ahhh! Jaa! Piggsy böse!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!