[GOAL1]
{Kill Piggsy and find a way to reach Starkweather}
Mata a Piggsy y encuentra una manera de llegar a Starkweather

[GOAL2]
{Take care of the Cerberus guards to enter Starkweather's room}
Encárgate de los guardias de Cerberus para entrar en la habitación de Starkweather

[GOAL3]
{Kill Starkweather}
Mata a Starkweather

[GOD]
{The chainsaw makes noise when its engine is running. Turn it OFF with the Action2 button.}
Cuando está en marcha, la motosierra hace ruido. Apágala con el botón Acción2.

[SICK1]
{Hurthuuurrrrttt!}
Duele ... ¡duele !

[SICK2]
{No more. Noo moooorre!!}
No más. ¡¡¡Nooo mássss!!

[SICK3]
{Going home, hoooooome!}
¡Ir a casa, a caaasaaa!

[AWAY1]
{Go! Away! Go!}
¡Vete! ¡Fuera! ¡Veteee!

[AWAY2]
{Not playing! Not funny!}
¡No juego! ¡No divertido!

[AWAY3]
{Stop! Not fair! Stop!}
¡Parar! ¡No justo! ¡Parar!

[ANGRY1]
{Piggsy angry! Aarrgghhnngry!}
¡Piggsy hambriento! ¡Haaaaambreeee!

[ANGRY2]
{Rraarggh! Piggsy gonna suck your guts!}
¡Rrarrrgh! ¡Piggsy se comerá tus tripas!

[ANGRY3]
{This Piggsy's home! Raaarrghh!!!}
¡Éste es hogar de Piggsy! ¡¡¡Raaarrrgh!!!

[HOME1]
{Piggsy forget why here...}
Piggsy ha olvidado porqué está aquí...

[HOME2]
{Piggsy bored. Go home to bed and sleep...}
Piggsy aburrido. Irá a casa a dormir en la cama...

[HOME3]
{Piggsy not play no more. Piggsy go hoome...}
Piggsy no jugar más. Piggsy irá a casa...

[LIFT1]
{Starkweather said no unexpected visitors.}
Starkweather dijo que no quería visitantes que no esperara.

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
¡Que le jodan! ¡¡¡Voy a entrar!!!

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
¡¡¡Voy a entrar a joderte bien jodido!!!

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
Quien la sigue, la consigue... ¡¡¡Raaaargh!!!

[DIR]
{Send him to hell! Go on!}
¡Vamos! !Mandadlo al infierno!

[MPG1]
{Acclaimed movie maker Lionel Starkweather has been found dead today}
El aclamado cineasta Lionel Starkweather ha sido encontrado muerto hoy

[MPG2]
{along with several of his bodyguards, at his estate at the Wapona Hills residential district.}
Junto con varios de sus guardaespaldas en su propiedad del distrito residencial de Wapona Hills.

[MPG3]
{In what investigators are calling a bloody vendetta,}
En lo que los investigadores definen como una sangrienta venganza,

[MPG4]
{An unknown assailant infiltrated the compound, killing Starkweather,}
Un asaltante desconocido se infiltró en el complejo, matando a Starkweather

[MPG5]
{but more interestingly, leading police to the site of a snuff film ring being run from the estate's confines.}
y, lo más interesante de todo, llevando a la policía hasta un lugar donde operaba una red de películas "snuff", dentro de la finca.

[MPG6]
{Linked to this ring is Carcer City's own police chief Gary Schaffer,}
El jefe de policía de la ciudad de Carcer, Gary Schaffer, se ha visto relacionado con esta red.

[MPG7]
{whose lawyer stated that he intends to plead not guilty.}
y su abogado ha anunciado que pretende declararse no culpable.

[MPG8]
{Hello Kiddies...}
Hola, chavales...

[MPG9]
{Pigsy ANGRY! Unh! Pigsy Angry!}
¡Piggsy enfadado! ¡Uh! ¡Piggsy enfadado!

[MPG10]
{Ahhh! Yeah! Pigsy Angry!}
¡Aahh! ¡Sí! Piggsy enfadado!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!