[GOAL1]
{Kill Piggsy and find a way to reach Starkweather}
Uccidi Piggsy e trova un modo per raggiungere Starkweather.

[GOAL2]
{Take care of the Cerberus guards to enter Starkweather's room}
Occupati delle guardie Cerberus per accedere alla camera di Starkweather.

[GOAL3]
{Kill Starkweather}
Uccidi Starkweather.

[GOD]
{The chainsaw makes noise when its engine is running. Turn it OFF with the Action2 button.}
La sega elettrica fa rumore, se accesa. Per spegnerla, premi il tasto Azione2.

[SICK1]
{Hurthuuurrrrttt!}
Fa male... fa maaaaaaaale!

[SICK2]
{No more. Noo moooorre!!}
Basta. Baaaaasta!!!

[SICK3]
{Going home, hoooooome!}
Voglio andare a casa, a caaaaaaaaaasa!

[AWAY1]
{Go! Away! Go!}
Via! Vattene! Vai via!

[AWAY2]
{Not playing! Not funny!}
Non volere giocare! Non divertente!

[AWAY3]
{Stop! Not fair! Stop!}
Fermati! Non è giusto! Fermati!

[ANGRY1]
{Piggsy angry! Aarrgghhnngry!}
Piggsy arrabbiato! Aarrgghhnngry!

[ANGRY2]
{Rraarggh! Piggsy gonna suck your guts!}
Rraarggh! Piggsy strapperà a te budella!

[ANGRY3]
{This Piggsy's home! Raaarrghh!!!}
Ecco casa di Piggsy. Raaarrghh!!!

[DIR]
{Send him to hell! Go on!}
Forza! Speditelo all'inferno!

[HOME1]
{Piggsy forget why here...}
Piggsy dimenticato perché qui...

[HOME2]
{Piggsy bored. Go home to bed and sleep...}
Piggsy annoiato. Andare casa a dormire...

[HOME3]
{Piggsy not play no more. Piggsy go hoome...}
Piggsy non volere più giocare. Piggsy andare caasa...

[LIFT1]
{Starkweather said no unexpected visitors.}
Starkweather ha detto che non vuole intrusi.

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
Al diavolo, io entro!!!

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
Sto entrando per fotterti!!!

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
Chi osa vince! Rraagghh!!!

[MPG1]
{Acclaimed movie maker Lionel Starkweather has been found dead today}
Oggi, il noto produttore cinematografico Lionel Starkweather è stato trovato morto

[MPG2]
{along with several of his bodyguards, at his estate at the Wapona Hills residential district.}
insieme a molte delle sue guardie del corpo nella sua tenuta nella zona residenziale di Wapona Hills.

[MPG3]
{In what investigators are calling a bloody vendetta,}
In quella che gli investigatori chiamano "una sanguinosa vendetta",

[MPG4]
{An unknown assailant infiltrated the compound, killing Starkweather,}
uno sconosciuto aggressore si è infiltrato nella proprietà, massacrando Starkweather e,

[MPG5]
{but more interestingly, leading police to the site of a snuff film ring being run from the estate's confines.}
cosa ancora più interessante, conducendo la polizia sul set di un brutale filmino snuff, all'interno della tenuta stessa.

[MPG6]
{Linked to this ring is Carcer City's own police chief Gary Schaffer,}
Sono emersi collegamenti con il capo della polizia di Carcer City, Gary Schaffer,

[MPG7]
{whose lawyer stated that he intends to plead not guilty.}
anche se il suo avvocato intende dichiararlo non colpevole.

[MPG8]
{Hello Kiddies...}
Ciao belli...

[MPG9]
{Pigsy ANGRY! Unh! Pigsy Angry!}
Piggsy FAME! Uhh! Piggsy fame!

[MPG10]
{Ahhh! Yeah! Pigsy Angry!}
Ahhh! Yesh! Piggsy fame!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!