[GOAL1]
{Kill Piggsy and find a way to reach Starkweather}
Bute Porky et démerde-toi pour atteindre Starkweather.

[GOAL2]
{Take care of the Cerberus guards to enter Starkweather's room}
Règle leur compte aux Cerbères pour entrer dans la salle de Starkweather.

[GOAL3]
{Kill Starkweather}
Bute Starkweather.

[GOD]
{The chainsaw makes noise when its engine is running. Turn it OFF with the Action2 button.}
La tronçonneuse fait du bruit quand elle est en marche. Arrête-la en appuyant sur la touche Action 2.

[SICK1]
{Hurthuuurrrrttt!}
Maaal ! J'ai maaaal !

[SICK2]
{No more. Noo moooorre!!}
Non... Nooooooooon !

[SICK3]
{Going home, hoooooome!}
Maman.... Mamaaaan !

[AWAY1]
{Go! Away! Go!}
Va-t-en ! Allez, va-t-en !

[AWAY2]
{Not playing! Not funny!}
Pas drôle ! Je joue plus !

[AWAY3]
{Stop! Not fair! Stop!}
Pouce ! Pas juste ! Pouce !

[ANGRY1]
{Piggsy angry! Aarrgghhnngry!}
Porky pas content ! Aaaarrrggghhh !

[ANGRY2]
{Rraarggh! Piggsy gonna suck your guts!}
Rraaaargfhhhh ! Porky bouffer tes couilles !

[ANGRY3]
{This Piggsy's home! Raaarrghh!!!}
Maison de Porky ! Raaaarrrggghhh !

[HOME1]
{Piggsy forget why here...}
Porky sait plus pourquoi là...

[HOME2]
{Piggsy bored. Go home to bed and sleep...}
Porky s'ennuie. Rentrer maison... gros dodo...

[HOME3]
{Piggsy not play no more. Piggsy go hoome...}
Porky veut plus jouer. Rentrer maison...

[LIFT1]
{Starkweather said no unexpected visitors.}
Starkweather a dit : pas de visiteurs surprises.

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
Et merde ! J'y vais !

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
Je vais te faire ta fête, ducon !

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
On a rien sans rien ! Raarrgghh !

[DIR]
{Send him to hell! Go on!}
Allez ! Envoyez-le en enfer !

[MPG1]
{Acclaimed movie maker Lionel Starkweather has been found dead today}
Le célèbre cinéaste Lionel Starkweather a été retrouvé mort aujourd'hui,

[MPG2]
{along with several of his bodyguards, at his estate at the Wapona Hills residential district.}
ainsi que plusieurs de ses gardes du corps, dans sa résidence du quartier résidentiel de Wapona Hills.

[MPG3]
{In what investigators are calling a bloody vendetta,}
Dans ce que les enquêteurs qualifient de vendetta sanglante,

[MPG4]
{An unknown assailant infiltrated the compound, killing Starkweather,}
un agresseur inconnu s'est rendu à la villa, a assassiné Starkweather,

[MPG5]
{but more interestingly, leading police to the site of a snuff film ring being run from the estate's confines.}
et a mené la police jusqu'à un studio de tournage de snuff movies, géré depuis la résidence de la victime.

[MPG6]
{Linked to this ring is Carcer City's own police chief Gary Schaffer,}
Des indices impliquent le chef de la police de Carcer city, Gary Schaffer,

[MPG7]
{whose lawyer stated that he intends to plead not guilty.}
dont l'avocat a déclaré aujourd'hui qu'il plaidera non coupable.

[MPG8]
{Hello Kiddies...}
Salut les enfants...

[MPG9]
{Pigsy ANGRY! Unh! Pigsy Angry!}
Porky pas content ! Aarrgghh ! Porky pas content !

[MPG10]
{Ahhh! Yeah! Pigsy Angry!}
Ahhh ! Porky pas content du tout !

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!