[GOAL1]
{Kill the hunter and escape from the ward}
Töte den Jäger und breche aus der Anstalts-Station aus.

[GOAL2]
{Gain access to the Greenhouse section}
Verschaffe dir Zutritt zu den Gewächshäusern.

[GOAL3]
{Destroy the bricked up doorway to gain access to the tower}
Zerstöre die zugemauerte Tür, um in den Turm zu gelangen.

[GOAL4]
{Bring proof of the dress-wearing hunter's death to the Guard Room}
Bring einen Beweis für den Tod des Jägers im Frauen-Kleid zum Wachraum.

[GOAL4B]
{Kill the monkey and bring his body to the Guard Room}
Töte diesen Affen und bring seine Leiche in den Wachraum.

[CDOOR1]
{He's gonna get away with my damned shoes! Close the door!}
Er haut mit meinen verdammten Schuhen ab! Mach die Tür zu!

[CDOOR2]
{Stay boy, stay boy. Close that gate!}
Bleib hier, Junge, bleib hier. Mach das Tor zu!

[CDOOR3]
{Close the gate and stop that wriggly witchetty man!}
Mach das Tor zu und halte den Kerl auf, der sich da rausschleichen will!

[CDOOR4]
{Wuuurrgghh!! Close door! Close door!}
Uaaargghhh! Tür zu! Tür zu!

[CDOOR5]
{Fug see liddle man! Close door! Close door!}
Fug sieht kleinen Mann! Tür zu! Tür zu!

[CDOOR6]
{Da door - shud id! Shud id!}
Die Tür - zumachen! Zumachen!

[CDOOR7]
{Don't let that philandering scumball out of here! Close the gate!}
Lass diesen notgeilen Schweinepriester nicht hier raus! Schließ das Tor!

[CDOOR8]
{Oh no, you're not leaving this house to see her! Girls, lock that door!}
Oh nein, du verlässt dieses Haus nicht, um zu ihr zu gehen! Mädels, verschließt diese Tür!

[CDOOR9]
{Oh you worthless, stupid, drunk! Lock that door!}
Oh, du mieser, versoffener Penner! Verschließt die Tür!

[POWER1]
{Time to play? Time to play! Fug coming!}
Jetzt Spielzeit? Jetzt Spielzeit! Fug kommt!

[POWER2]
{Oohh. Time for Fug to play doctor!}
Oh. Fug will jetzt Doktor spielen!

[LEVER1]
{Doctor Fug make it all better, aaalll better...}
Doktor Fug macht alles wieder heil, ganz heil ...

[LEVER2]
{Don't worry, Fug stob da pain. Fug stob da paaiin.}
Keine Angst, Fug macht Schmerz weg. Fug macht Schmerz weg.

[NOWAY1]
{Who dat? Fug not playing this game...}
Wer das? Fug da nicht spielt mit ...

[NOWAY2]
{Huh? Fug not stoopid!}
Häh? Fug nicht blöd!

[ODOOR1]
{Big bonez! Open the door! Bonez!}
Große Knochen! Mach die Tür auf! Knochen!

[ODOOR2]
{I can't see Mr. Witchetty! Open the door!}
Ich kann Mr. Witchetty nicht sehen! Mach die Tür auf!

[ODOOR3]
{Where's nasty wriggly Mr. Witchetty? Open the door!}
Wo ist fieser, zappeliger Mr. Witchetty? Mach die Tür auf!

[ODOOR4]
{He hide from Fug! Open door!}
Er sich vor Fug verstecken! Tür auf!

[ODOOR5]
{Open door so Fug can go and see!}
Mach Tür auf, damit Fug nachsehen kann!

[ODOOR6]
{Fug can't see funny man - Open door! Open door!}
Fug kann komischen Mann nicht sehen - mach Tür auf! Mach Tür auf!

[ODOOR7]
{He's sloped off to see that whore again! Open the door, kids!}
Er hat sich schon wieder zu dieser Hure geschlichen! Macht die Tür auf, Kinder!

[ODOOR8]
{Barry? Barry! Where is that shit? Open the door!}
Barry? Barry! Wo ist dieses Stück Scheiße? Mach die Tür auf!

[ODOOR9]
{Barry? Barry! Where is that shit? Open the door!}
Barry? Barry! Wo ist dieses Stück Scheiße? Mach die Tür auf!

[QUIET1]
{Shut Up!}
Maul halten!

[QUIET2]
{Argh! Shut up!}
Ah! Schnauze!

[MTH1A1]
{The lunatics have taken over the asylum, Cash!}
Die Irren haben die Anstalt in ihre Gewalt gebracht, Cash!

[MTH1A2]
{The only way to reason with these gibbering idiots is with a stick and a gun!}
Diese sabbernden Idioten verstehen nur eine Sprache - Knüppel und Waffen!

[MTH1A3]
{I want you to kill the hunter patrolling the tower walkway and bring his body to the Guard Room.}
Ich will, dass du den Jäger tötest, der den Fußweg patrouilliert und seine Leiche in den Wachraum bringst.

[MTH2A1]
{There's a good boy. Now drop all your weapons and move on.}
So ist's brav. Jetzt lass deine Waffen fallen und geh weiter.

[MTH3A1]
{For bringing his head, I'll leave a gift for you in the next location.}
Bring mir seinen Kopf, dann findest du am nächsten Drehort ein Geschenk von mir.

[MTH4A1]
{There are some more of these paranoid crazies guarding the door to the greenhouses.}
Vor der Tür zu den Gewächshäusern stehen noch mehr von diesen paranoiden Spinnern Wache.

[MTH4A2]
{They see you and I guarantee they'll lock that door!}
Wenn sie dich sehen, verschließen sie die Tür. Garantiert!

[MTH4A3]
{When they feel safe they'll probably unlock the door again. They like their routine.}
Wenn sie sich sicher fühlen, öffnen sie die Tür bestimmt wieder. Sie halten sich gerne an ihre Routine.

[MTH5A1]
{There's a hunter in the next room, through the mesh door.}
Im Nebenzimmer hinter dieser Gitter-Tür ist ein Jäger.

[MTH5A2]
{Hack him up and I'll buzz open the next set of doors for you!}
Hack ihn in Stücke, dann mache ich dir die nächsten Türen auf!

[MTH6A1]
{That's the ticket! I've opened the doors, run along, now!}
So ist's richtig! Ich hab dir die Türen aufgemacht, also lauf schon durch!

[MTH7A1]
{Some of these nut jobs have bricked themselves into the tower!}
Ein paar von diesen Spinnern haben sich im Turm eingemauert!

[MTH7A2]
{You'll have to find a way to blast your way in!}
Du musst irgendwie mit Gewalt dort hineingelangen!

[MTH8A1]
{Another switch! Go on, throw it and see what happens, go on you can trust me...}
Noch ein Schalter! Na los, betätige ihn und warte ab, was passiert. Du kannst mir vertrauen ...

[MTH9A1]
{There, that wasn't anything to worry about, was it?}
Na also, war doch gar nicht so schlimm, oder?

[MPG1]
{...the Senator also visited the Darkwoods Penitentiary}
... Der Senator besichtigte auch die Darkwoods-Strafanstalt,

[MPG2]
{which hosts more than a thousand inmates from all over the country...}
in der sich über tausend Häftlinge aus dem ganzen Land befinden ...

[MPG3]
{The prison's modern facilities include spacious cells for the inmates}
Das moderne Gefängnis verfügt über geräumige Zellen für die Häftlinge ...

[MPG4]
{...the exceptionally well staffed hospital is equipped for emergencies as well as routine health checks...}
... Die beispielhaft ausgestattete Krankenabteilung ist für Notfälle ebenso wie für Routineuntersuchungen eingerichtet ...

[MPG5]
{...adjacent to ROW 1, the electric chair room is where death sentences are carried out...}
...Gleich neben Zellenblock 1 ist der Exekutionsraum mit dem elektrischen Stuhl, wo die zum Tode Verurteilten hingerichtet werden...

[MPG6]
{Right here...Drop him!}
Genau hier ... Schmeiß ihn hin!

[DIR_1]
DIRECTOR: Eliminate this hunter and I will open the door for you, make it nice and messy.

[DIR_2]
DIRECTOR: Excellent, I have now unlocked the doors at the far end of the ward.

[DIR_3]
DIRECTOR: Cash I want you to kill this hunter in the dress and bring evidence of his death to the Guard Room.

[DIR_4]
DIRECTOR: Cash, you will need to find a way of destroying the bricked up door to get inside the tower.

[DIR_5]
DIRECTOR: Well done Cash,now on to the next area.

[DIR_6]
DIRECTOR: Cash for bringing his head here I will leave a gift in the next level.

[DIR_7]
DIRECTOR: Cash you will need to past these guards to enter the Greenhouses, if you are spotted they will lock the door.

[DIR_8]
DIRECTOR: When spotted use the shadows to hide. When they can't find you, they will unlock the door.

[DIR_9]
DIRECTOR: Cash, kill the monkey and bring his body to the guard room.

[DIR_10]
DIRECTOR: Cash for bringing his head here I will leave a gift in the next level, but I need you to bring his body.

[DIR_11]
DIRECTOR: Cash, I want you to drop all your weapons and put on the monkey outfit.

[DRCL1]
HUNTER: I see him, I see him, Close the door!

[DROP1]
HUNTER: Shit I can't see him, open the door.

[HUT_1]
WARDHUNTER: Shut the fuck up!, don't make me come through there!

[HUT_2]
WARDHUNTER: Shut the fuck up!

[HUT_3]
WARDHUNTER: Damn machine! why do I have to turn it off, I should get a remote or something.

[PAIN]
GUY IN CHAIR: ARRGGG THE PAIN!!!!

[HUT_4]
WARDHUNTER: Shut up I am not playing this game...

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!