[INTRO1]
{The banana shortage has given the Zoo monkeys an appetite for death!}
Y a plus de bananes, et les singes du zoo CREVENT la dalle, si tu vois ce que je veux dire !

[INTRO2]
{Start feeding them lead to stop being on the menu too!}
Fais-leur bouffer du plomb et évite de faire partie de leur menu !

[GOAL]
{Get out of the Zoo alive}
Sors du zoo vivant !

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!