[GOAL0]
{Find the ~green~Hammer~colour~}
Trouve le ~green~marteau~colour~.

[GOAL1P1]
{Perform 1 ~yellow~Violent~colour~ execution with the Hammer}
Utilise le marteau pour effectuer 1 exécution ~yellow~violente~colour~.

[GOAL1P2]
{Perform 1 ~red~Gruesome~colour~ execution with the Hammer}
Utilise le marteau pour effectuer 1 exécution ~red~sanglante~colour~.

[GOAL1P3]
{Get the Bat from the hunter}
Pique la batte au chasseur.

[GOAL2P1]
{Perform 1 ~yellow~Violent~colour~ execution with the Bat}
Utilise la batte pour effectuer 1 exécution ~yellow~violente~colour~.

[GOAL2P2]
{Perform 1 ~red~Gruesome~colour~ execution with the Bat}
Utilise la batte pour effectuer 1 exécution ~red~sanglante~colour~.

[GOAL2]
{Make your way to the end of the Cellblock}
Va au bout du bloc de détention.

[GOAL3]
{Go along the top of the Cellblock and get to the shower block}
Passe par le niveau supérieur du bloc de détention pour aller jusqu'aux douches.

[GOAL4]
{Kill all the hunters}
Bute tous les chasseurs.

[GOAL5]
{Go to the shower block}
Va aux douches.

[GETHAM]
{Find the Hammer somewhere in the Cellblock.}
Trouve le marteau dans le bloc de détention.

[GODHAM]
{Perform a ~yellow~Violent~colour~ and a ~red~Gruesome~colour~ execution with the Hammer.}
Utilise le marteau pour effectuer une exécution ~yellow~violente~colour~ et une exécution ~red~sanglante~colour~.

[GETBAT]
{Kill this hunter and get his Bat.}
Tue ce chasseur et pique-lui sa batte.

[GODBAT]
{Perform a ~yellow~Violent~colour~ and a ~red~Gruesome~colour~ execution with the Bat.}
Utilise la batte pour effectuer une exécution ~yellow~violente~colour~ et une exécution ~red~sanglante~colour~.

[USEBAT]
{Use the Bat to perform the executions.}
Utilise la batte pour les exécutions.

[FUGIN1]
{Look like it up to Fug, Fuuuuuug!!!}
Ca, c'est pour Fug, Fuuuug !

[FUGIN2]
{Fug gonna finish this!}
Fug va finir ça !

[FUGIN3]
{Fug gonna make you sorreeeee!}
Fug va t'en faire baaaveeeeer !

[JAL1A1]
{Monkey see, monkey kill! That's your motivation for the next scenes!}
Moi vois, moi tue ! Ne pense à rien d'autre pour les prochaines scènes !

[JAL1A2]
{You're killing to entertain, so take your time and play to the camera!}
Tu tues pour la caméra, alors prends ton temps et mets-y du coeur !

[JAL2A1]
{Jesus, Cash, you're chewing through these guys like you were popping bubble wrap.}
Putain, Cash, tu te bouffes ces types comme un vrai hachoir à viande !

[JAL2A2]
{Head over to the end of the cell block - I've got a surprise for you.}
Va au bout du bloc de détention. J'ai une surprise pour toi !

[JAL3A1]
{Get your funky ass along the walkway and head into the shower block.}
Amène ton joli petit cul au bout de la passerelle et entre dans les douches.

[JAL4A1]
{Kill 'em all, Cash, kill 'em all! Ha ha ha!}
Bute-les tous, Cash ! Bute-les tous ! Ah ah ah !

[JAL5A1]
{Here's your reward for being such a good head collector!}
Voilà la récompense pour mon gentil chasseur de têtes !

[JAL6A1]
{Ok, Cash. You've performed brilliantly.}
Super, Cash ! T'as été un vrai pro !

[JAL6A2]
{Don't worry, I've got plenty more Wonderland fun lined up for you}
T'inquiète, j'ai encore toute une tripotée de petites surprises pour toi !

[JAL6A3]
{(laughter)}
Ah ah ah ah !

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!