[USE]
{To make the Tramp follow you, press the Use button when you are facing him and he is waiting.}
Pour que le clodo te suive, appuie sur la touche "Utiliser" lorsque tu es en face de lui et qu'il est immobile.

[USE2]
{To make the Tramp stop and wait for you, press the Use button when you are facing him and he is following you.}
Pour que le clodo s'arrête et t'attende, appuie sur la touche "Utiliser" lorsque tu es en face de lui et qu'il te suit.

[WALK]
{Hunters will attack the tramp, so make sure they don't find him. He can hide in the shadows if you guide him there.}
Les chasseurs attaqueront le clodo, alors veille à ce qu'ils ne le trouvent pas. Il peut se planquer dans les ombres si tu l'y mènes.

[STOP]
{The tramp's health bar and arrow on the radar will go blue when he is hidden in a safe zone.}
La barre de santé et la flèche sur le radar du clodo virent au bleu lorsqu'il est planqué dans un endroit sûr.

[GOAL1]
{Rescue the tramp from his cell}
Sors le clodo de sa cellule.

[GOAL2]
{Take the tramp past the streets to the graveyard}
Fais traverser les rues au clodo, direction le cimetière.

[GOAL3]
{Find a shotgun then take the tramp to the old tomb}
Trouve un fusil à pompe et amène le clodo à la vieille tombe.

[MOAN1]
{How did we end up on this shit post?}
Comment on a atterri dans cet endroit pourri ?

[MOAN2]
{Should be getting high with the guys guarding the derelict house.}
Et dire que je pourrais être en train de me défoncer avec les gardes de la vieille bicoque...

[MOAN3]
{Stop whining, this is what we do.}
Arrête de te plaindre, c'est ce qu'on est en train de faire !

[MOAN4]
{Fuck this guarding shit! Why only the others have to get all the fun?}
Fait chier ! Pourquoi c'est toujours les autres qui se marrent ?

[MOAN5]
{This sucks. Kinda like your sister.}
Ouais, ça craint, mais pas autant que ta soeur !

[QUIET1]
{Shut up in there!}
Vos gueules là-dedans !

[QUIET2]
{Stop it! You're making me mad!}
Fermez-la, vous me rendez dingue !

[TCHAT1]
{Apparently a bum is gonna show up 'round here and we've got to do him. Poor bastard.}
Paraît qu'un clodo va se pointer pour qu'on s'occupe de lui. Pauvre connard...

[TCHAT2]
{It's one thing to wax some psycho... but I aint into killing no bum.}
Buter des tarés, ça me va... mais moi, je touche pas aux SDF !

[TCHAT3]
{I saw that tramp before. Trust me - if he gets close, we'll smell him.}
Je l'ai déjà vu. Crois-moi, on le sentira venir de loin.

[TCHAT4]
{I killed a bum once in ... It was no big deal.}
J'ai buté un clodo à... Pas de quoi en faire un plat.

[TCHAT5]
{Oh que pasa, you don't have the stomach for this?}
Eh, que pasa ! T'as pas les tripes pour ça ?

[TCHAT6]
{Ohhhhhh I think I can smell him already!}
Oh putain, je peux déjà le sentir !

[TFOLL1]
{Ok, buddy, anything you say!}
OK, mon pote, comme tu veux.

[TFOLL2]
{Whatever.}
Ben voyons.

[TFOLL3]
{Hey, you're boss!}
C'est toi le boss !

[TFOLL4]
{Anything for my new bestest buddy!}
Y'a rien que je ferais pas pour mon meilleur pote !

[TFOLL5]
{We going to get some liquor?}
Bon, on va chercher de la bibine ?

[TFOLL6]
{Where we going, me ol'pal?}
Où on va, mon pote ?

[TSTAY1]
{What the hell, this looks comfortable enough!}
Allez, arrête. C'est au poil ici !

[TSTAY2]
{Bring back something to drink, would ya!}
Tu me ramènes quelqu'chose à boire, hein ?

[TSTAY3]
{No need to be so bossy - I was thinking of hanging around here anyway!}
Oh, pas besoin de jouer les grands chefs ! J'allais rester ici de toute façon !

[TSTAY4]
{Make your mind up, buddy!}
Putain, décide-toi, mon pote !

[TSTAY5]
{Ok, you two be careful now!}
OK, soyez prudents tous les deux !

[TSTAY6]
{Hey, you better come back for me, buddy...}
Hé, t'as intérêt à revenir me chercher !

[TRMP1]
{Uh -oh.. Hello.}
Oh oh. Salut.

[TRMP2]
{You got a couple of dollars, huh? Huh?}
T'aurais pas un ou deux biftons en trop, hein ?

[TRMP3]
{You better have something to drink, pal.}
T'as intérêt à avoir de la picole sur toi, mon pote !

[CMON1]
{Follow me.}
Suis-moi !

[CMON2]
{Move it!}
Bouge-toi !

[CMON3]
{Come 'ere.}
Viens ici !

[CMON4]
{Stay close - make a sound an' I'll kill you myself.}
Ferme-la. Tu fais un seul bruit et je te bute !

[CMON5]
{Shift your ass.}
Bouge ton cul !

[CMON6]
{You're with me.}
Viens avec moi !

[HOLD1]
{Park it here.}
Bouge plus de là !

[HOLD2]
{Stay here an' don't move a fuckin' muscle.}
T'as pas intérêt à bouger d'ici !

[HOLD3]
{Stay put and shut up.}
Ta gueule et bouge plus !

[HOLD4]
{Don't move.}
Bouge plus !

[HOLD5]
{Stay here, out of trouble.}
Reste ici, bien au frais !

[HOLD6]
{Stop following me!}
Arrête de me suivre !

[DRK1A1]
{I've got a little surprise for you. You looked lonely, so I got you some company.}
J'ai une surprise pour toi. Tu m'avais l'air un peu seul, alors je t'ai trouvé de la compagnie.

[DRK1A2]
{Unfortunately the Innocentz thought better of it and locked him up.}
Mais manque de bol, les Innocents étaient pas d'accord et ils l'ont bouclé !

[DRK1A3]
{You're gonna have to bust him out!}
Va falloir que tu le sortes de là !

[DRK2A1]
{Well what do you think of your new friend? You look good together, Cash, really you do.}
Alors, qu'est-ce que tu penses de ton nouveau copain ? Vous faites la paire, Cash, pas vrai ?

[DRK2A2]
{I'll only open any gates if he's with you, alive and well.}
Je t'ouvrirai les portes que s'il est avec toi, sain et sauf.

[DRK2A3]
{Now get going. Entertain me.}
Allez, fais-moi ton numéro !

[DRK3A1]
{You're going to have to think of a way of separating these guys and picking them off one by one}
Va falloir que tu te démerdes pour séparer ces gars et te les faire un par un...

[DRK4A1]
{I told you. Get that hobo safely to the gate and I'll buzz you through.}
Je t'ai déjà dit ce que tu dois faire. Amène ce clodo à la grille et je t'ouvre la porte.

[DRK5A1]
{I thought this graveyard would make a great location for a shoot-out - what do you think, Cash?}
Je me disais que ce cimetière était l'endroit idéal pour une fusillade. Tu trouves pas, Cash ?

[DRK6A1]
{Aw, Cash, I'm disappointed, really I am,}
Oh, Cash. Je suis déçu, très déçu !

[DRK6A2]
{is that any way to care for your bestest buddy?!}
Alors c'est comme ça que tu t'occupes de tes amis ?

[DRK6B1]
{Cash! You let that poor man down in the biggest possible way.}
Cash ! T'as laissé tomber ce pauvre type au pire moment, tu le sais, ça ?

[DRK6B2]
{I only hope you can live with yourself.}
Je me demande comment tu fais pour te regarder dans une glace.

[DRK6C1]
{You blew it Cash! All you had to do was look out for someone for ten minutes and you blew it...}
C'est foutu, Cash ! On te demande de faire du baby-sitting pendant dix minutes et tu fous tout en l'air...

[DRK6D1]
{Cash, baby, you let them kill your friend}
Cash, mon grand, t'as laissé ton ami se faire buter.

[DRK6D2]
{and you made such a lovely couple!}
Vous alliez si bien ensemble...

[DRK7A1]
{See that old house? That's where you're headed.}
Tu vois cette vieille bicoque ? C'est ton objectif.

[DRK8A1]
{You're doing good Cash, you'll need to go through the pedestrian tunnel - find it.}
Tu t'en sors bien, Cash. Faut que tu traverses le tunnel piéton. Trouve-le.

[DRK9A1]
{Aren't you forgetting someone, Cash?}
T'oublies personne là, Cash ?

[DRK9B1]
{Hey, what about your new buddy - you're not going to abandon him are you?}
Hé, et ton nouvel ami ? Tu vas quand même pas l'abandonner ?

[DRK9C1]
{You've left your new chum behind - friends are supposed to look out for each other!}
T'as laissé tomber ton pote ! Entre amis, faut veiller l'un sur l'autre, tu sais !

[DRK9D1]
{Is that how you treat your pals? Leave 'em to rot?}
C'est comme ça que tu traites tes potes ?

[DRK10A1]
{Cash! Your buddy's getting the crap kicked out of him!}
Cash ! Ton pote va finir en pâtée pour chiens !

[DRK10B1]
{You've got to learn how to care for others, Cash - Your new friend's in trouble!}
Tu dois apprendre à t'occuper des autres, Cash ! Ton nouveau pote a des emmerdes !

[DRK10C1]
{Heads up, Cash, you better go rescue your new friend!}
Allez, Cash ! Faut que t'ailles sauver ton copain !

[DRK10D1]
{Oh dear, looks like your new bunk buddy's run into a few Hunters!}
Oh là, ton ami le clodo s'est jeté dans les pattes de Lascars en vadrouille !

[DRK11A1]
{You know the deal, Cash. I open the door when I see your friend.}
Tu connais le deal, Cash ! J'ouvre la porte que si je vois ton pote !

[DRK11B1]
{When I see your smelly friend I'll open the door.}
Pas de copain puant, pas de porte ouverte !

[DRK11C1]
{I'm not blind Cash, where's your hobo buddy?}
Je suis pas bigleux, Cash ! Où est le clodo ?

[DRK11D1]
{The tramp! Where's the fucking tramp, Cash?}
Le clodo, Cash ! Où est ce foutu clodo ?

[DRK12A1]
{The Exit is behind this old tomb. You'll need a shotgun}
La sortie est derrière cette vieille tombe. T'auras besoin d'un fusil à pompe.

[DRK12A2]
{so make sure to pick one up along the way.}
Alors oublie pas de faire tes courses en chemin.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!