[GOAL0]
{Find the ~green~Hammer~colour~}
Encuentra el ~green~martillo~colour~

[GOAL1P1]
{Perform 1 ~yellow~Violent~colour~ execution with the Hammer}
Realiza una ejecución ~yellow~violenta~colour~ con el martillo

[GOAL1P2]
{Perform 1 ~red~Gruesome~colour~ execution with the Hammer}
Realiza una ejecución ~red~atroz~colour~ con el martillo

[GOAL1P3]
{Get the Bat from the hunter}
Consigue el bate que tiene el cazador

[GOAL2P1]
{Perform 1 ~yellow~Violent~colour~ execution with the Bat}
Realiza una ejecución ~yellow~violenta~colour~ con el bate

[GOAL2P2]
{Perform 1 ~red~Gruesome~colour~ execution with the Bat}
Realiza una ejecución ~red~atroz~colour~ con el bate

[GOAL2]
{Make your way to the end of the Cellblock}
Consigue llegar hasta el final del bloque de celdas

[GOAL3]
{Go along the top of the Cellblock and get to the shower block}
Ve hasta la parte superior del bloque de celdas y de ahí al bloque de duchas

[GOAL4]
{Kill all the hunters}
Mata a todos los cazadores

[GOAL5]
{Go to the shower block}
Ve al bloque de duchas

[GETHAM]
{Find the Hammer somewhere in the Cellblock.}
Encuentra el martillo, que está en el bloque de celdas

[GODHAM]
{Perform a ~yellow~Violent~colour~ and a ~red~Gruesome~colour~ execution with the Hammer.}
Realiza una ejecución ~yellow~violenta~colour~ y una ~red~atroz~colour~ con el martillo.

[GETBAT]
{Kill this hunter and get his Bat.}
Mata a este cazador y hazte con el bate.

[GODBAT]
{Perform a ~yellow~Violent~colour~ and a ~red~Gruesome~colour~ execution with the Bat.}
Realiza una ejecución ~yellow~violenta~colour~ y una ~red~atroz~colour~ con el bate.

[USEBAT]
{Use the Bat to perform the executions.}
Utiliza el bate para realizar las ejecuciones.

[FUGIN1]
{Look like it up to Fug, Fuuuuuug!!!}
Parece que ser cosa para Fug. ¡¡¡Fuuuuug!!!

[FUGIN2]
{Fug gonna finish this!}
¡Fug acabará con esto!

[FUGIN3]
{Fug gonna make you sorreeeee!}
¡Fug hará que te arrepientas!

[JAL1A1]
{Monkey see, monkey kill! That's your motivation for the next scenes!}
¡El pardillo bueno es el pardillo muerto! ¡Ésa es tu consigna para las siguientes escenas!

[JAL1A2]
{You're killing to entertain, so take your time and play to the camera!}
Matar es un espectáculo, así que ¡tómate tu tiempo y actúa para la cámara!

[JAL2A1]
{Jesus, Cash, you're chewing through these guys like you were popping bubble wrap.}
Jesús, Cash, te estás cepillando a estos tíos como si fueran nenazas reumáticas.

[JAL2A2]
{Head over to the end of the cell block - I've got a surprise for you.}
Dirígete al final del bloque de celdas. Te tengo preparada una sorpresa.

[JAL3A1]
{Get your funky ass along the walkway and head into the shower block.}
Mueve tu culo asqueroso por ese pasillo y dirígete a ese bloque de duchas.

[JAL4A1]
{Kill 'em all, Cash, kill 'em all! Ha ha ha!}
Mátalos a todos, Cash, ¡mátalos a todos! ¡Ja, ja, ja!

[JAL5A1]
{Here's your reward for being such a good head collector!}
¡Ésta es tu recompensa por ser tan bueno consiguiendo cabezas!

[JAL6A1]
{Ok, Cash. You've performed brilliantly.}
Vale, Cash. Lo has hecho de vicio.

[JAL6A2]
{Don't worry, I've got plenty more Wonderland fun lined up for you}
No te preocupes, tengo mucha más diversión preparada.

[JAL6A3]
{(laughter)}
(risa)

[CEL1A1]
Ah welcome, the idea of this little game is for you to execute all the hunters looking for you, thats if they dont find you first

[CEL2A1]
Well done, you do still have some surprises left in you, make your way to the end of the cellblock I have a few more surprises for you.

[CEL3A1]
If you wanna get out of here your gonna have to lose that guy and then make your way along the top of the cells to the shower block

[CEL4A1]
If you wanna get in here your gonna have to lose the attencion of those hunters

[BONUS]
Here is your reward for being such a good head collector

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!