[GOAL1]
{Get to the street}
Geh auf die Straße.

[GOAL2]
{Find something to break the ~blue~PADLOCK~colour~}
Finde etwas, womit du das ~blue~VORHÄNGESCHLOSS~colour~ aufbrechen kannst.

[GOAL3]
{Use the CROWBAR to break the ~blue~PADLOCK~colour~}
Benutze die BRECHSTANGE, um das ~blue~VORHÄNGESCHLOSS~colour~ aufzubrechen.

[GOAL4]
{Win the fight in the cellar}
Gewinne den Kampf im Keller.

[GOAL5]
{Head through the buildings to get to the library}
Gehe durch die Gebäude zur Bibliothek.

[GOAL6]
{Go through the cellar to the exit}
Gehe durch den Keller zum Ausgang.

[START0]
{You can look behind you by pressing down the Look Back button.}
Mit der Umsehen-Taste kannst du nach hinten sehen.

[START2]
~!~

[START1]
~!~

[BLUE]
{One handed weapons like the Bat are ~blue~Blue ~colour~Objects. They are not lost after use but make noise during executions.}
Waffen, die du mit einer Hand bedienen kannst, wie beispielsweise die Keule, sind ~blue~blaue~colour~ Objekte. Sie können wiederholt benutzt werden, machen aber Lärm, wenn du jemanden damit tötest.

[SWAP]
{You can select individual weapons using the four Inventory Item buttons, or cycle through them with the Inventory button.}
Du kannst mit der vier Inventar Gegenstand Tasten die verfügbaren Waffen wählen, oder mit der Inventar-Taste zwischen ihnen hin- und herwechseln.

[LOOK]
{Hold down the First Person button to view your surroundings. You can use this to spot hunters at a distance.}
Durch Gedrückthalten der Erste Person Ansichts Taste kannst du dir deine Umgebung ansehen. So kannst du weit entfernte Jäger frühzeitig erkennen.

[SMASH]
{Select the crowbar then press the Use button to break the padlock.}
Wähle die Brechstange, dann drücke die Benutzen-Taste, um das Vorhängeschloss aufzubrechen.

[GRAB]
{Press the Action and the Action2 buttons together to grapple. Time the attack right and you can chain 3 hits together.}
Wenn du die Aktionstaste und die Aktionstaste2 gleichzeitig drückst, kannst du um dich schlagen. Mit dem richtigen Timing kannst du 3 Schläge kombinieren.

[GRAB2]
{To break free from a hunter's grapple press the Action button repeatedly.}
Drücke ein paar Mal hintereinander die Aktionstaste, um dich aus der Umklammerung eines Jägers zu befreien.

[BAT]
{The bigger weapons are stronger but not as fast as the lighter weapons like the crowbar.}
Die größeren Waffen sind stärker, aber nicht so schnell wie die leichteren Waffen, also z. B. die Brechstange.

[TRIAN]
{The Crowbar can be used to break padlocks and other locked objects.}
Mit der Brechstange kannst du Vorhängeschlösser und andere verschlossene Objekte aufbrechen.

[GRAVE]
{Walking on gravel will make noise that attracts the hunters.}
Wenn du dich auf Kies bewegst, lockt das Geräusch die Jäger an.

[WBAT]
{Big weapons like this Baseball Bat are ~red~RED ~colour~items. They are stronger, but not as fast as the lighter weapons.}
Große Waffen wie der Baseball-Schläger sind ~red~ROTE ~colour~Gegenstände. Sie sind stärker, aber nicht so schnell wie die leichteren Waffen.

[BREAK]
{Special Windows like this one can be smashed. They will create a glass shard for you to collect.}
Spezielle Fenster wie dieses können eingeschlagen werden. Dabei entstehen Glasscherben, die du einsammeln kannst.

[RADAR]
{Objectives are shown as a dot on the radar.}
Missionsziele erscheinen als Punkt auf dem Radar.

[PISS]
{Hunter : I'm taking a leak, I'll be out in the alley.}
Jäger: Ich muss mal pinkeln, ich geh raus in die Gasse.

[PISS1]
{I need a leak. I'll be outside.}
Ich muss pinkeln. Ich bin kurz draußen.

[PISS2]
{Man, I gotta take a piss.}
Mann, hab ich einen Druck.

[DOR1A1]
{You're doing fine, Cash, just fine. We're getting some great material here! Keep going!}
Du machst das gut, Cash, wirklich gut. Das wird tolles Material! Mach weiter so!

[DOR2A1]
{There's a Hood upstairs. Make some noise - hit something - that should get his attention!}
Da ist einer von den Schlägern oben. Mach mal ein bisschen Lärm - schlag gegen etwas - damit er auf uns aufmerksam wird!

[DOR3A1]
{You're going to have to find something to bust that padlock!}
Du musst etwas finden, um das Vorhängeschloss aufzubrechen!

[DOR4A1]
{A crowbar! That would be ideal for...}
Eine Brechstange! Die wäre ideal zum ...

[DOR4A2]
{smashing a padlock, say!}
Aufbrechen eines Vorhängeschlosses, nicht wahr!

[DOR5A1]
{Okay, this is what I like to call a 'set up'.}
Jawohl, das nenne ich eine schöne Falle.

[DOR5A2]
{This guy will fight dirty, but once you're through with him, I'll open the next door.}
Dieser Typ kämpft mit harten Bandagen, aber wenn du ihn kaltmachst, öffne ich die nächste Tür.

[DER1A1]
Director : Go through that building up ahead to get to the street.

[DER2A1]
Director : That hunter is watching the stairs, lure him downstairs by hitting a wall, then wait in a safe zone.

[DER3A1]
Director : This door is padlocked. You ever want to get outta here alive, you better find a way to bust that padlock!

[DER4A1]
Director : Okay Cash, nice going. Now Grab the crowbar and head back to smash that padlock.

[DER5A1]
Director : Okayyy, Put on a good show against this hooded fuck for me and it might help you outta here. Watch tho' this guy fights dirty.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!