[GOAL1]
{Make your way to the abandoned library}
Ábrete camino hasta la biblioteca abandonada

[GOAL2]
{Find a way into the library cellar}
Encuentra la forma de llegar al sótano de la biblioteca

[GOAL3]
{Get through the cellar to the exit out the back}
Atraviesa el sótano hasta la salida trasera

[GOAL4]
{Win the fight in the cellar}
Gana el combate del sótano

[GOAL5]
{Head through the buildings to get to the library}
Atraviesa los edificios para llegar a la biblioteca

[GOAL6]
{Go through the cellar to the exit}
Atraviesa el sótano hasta la salida

[JUMP]
{When you fall from a height you will make noise that attracts hunters.}
Cuando caigas desde lo alto, harás ruido y éste atraerá a los cazadores.

[TRASH]
{Press the Use button to kick this trashcan and use it as a lure for hunters.}
Pulsa el botón Usar para darle una patada a este cubo de basura y atraer así a los cazadores.

[WALL]
{To strafe against a wall, position the character against it and press the Use button.}
Para moverte pegado a una pared, coloca al personaje contra ella y pulsa el botón Usar.

[WALL1]
{Then press Left or Right on the keyboard to slide against the wall. Reach a corner and continue to press the button in the same direction to lean out and peek.}
A continuación, pulsa Izquierda o Derecha en el teclado contra la pared. Llega hasta una esquina y sigue pulsando el botón en la misma dirección para asomarte y echar un vistazo.

[WALL2]
{You can hit the wall to lure hunters by pressing the Action button. To detach from the wall, press the Use button or Down on the keyboard.}
Puedes golpear la pared y distraer así a los cazadores pulsando el botón Acción. Para alejarte de la pared, pulsa el botón Usar o Abajo en el teclado.

[BRICK]
{Bricks and all other lures are ~yellow~YELLOW ~colour~items and can be thrown to make noise and attract hunters.}
Los ladrillos, como el resto de las distracciones, son objetos ~yellow~AMARILLOS ~colour~y pueden lanzarse para hacer ruido y atraer a los cazadores.

[BRICK1]
{To throw the brick, hold down the Action button. The longer you hold, the further away the object will be thrown. When you release the Action button, you will throw the object.}
Para lanzar un ladrillo, mantén pulsado el botón Acción. Cuanto más tiempo lo tengas pulsado, más lejos irá el objeto que has lanzado. Cuando sueltes el botón Acción, lanzarás el objeto.

[BRICK2]
{~yellow~Lures ~colour~cannot be used to execute hunters.}
Las ~yellow~distracciones ~colour~no pueden usarse para ejecutar a cazadores.

[WBAT]
{Big weapons like this Baseball Bat are ~red~RED ~colour~items. They are stronger, but not as fast as the lighter weapons.}
Las armas grandes, como este bate de béisbol, son objetos ~red~ROJOS~colour~. Son más fuertes, pero no tan rápidas como las armas ligeras.

[DOR6A1]
{You're doing great, kid. Grade A stuff.}
Lo estás haciendo muy bien, chaval. Un trabajo de sobresaliente.

[DOR6A2]
{Now find your way to the cellar door.}
Ahora ábrete camino hasta la puerta del sótano.

[MPG1]
{Get ready, boys, he's coming...}
Preparados, chicos, ya llega...

[MPG2]
{Alright, get him out of here.}
De acuerdo, sacadle de aquí.

[MPG3]
{Oh shit!}
¡Oh, mierda!

[EXIT]
Director : Your doing real good Cash!, It's almost over. This is the entrance to the cellar find it.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!