[GOAL1]
{Get to the street}
Va dans la rue.

[GOAL2]
{Find something to break the ~blue~PADLOCK~colour~}
Trouve un truc pour péter le ~blue~cadenas~colour~.

[GOAL3]
{Use the CROWBAR to break the ~blue~PADLOCK~colour~}
Sers-toi du pied-de-biche pour péter le ~blue~cadenas~colour~.

[GOAL4]
{Win the fight in the cellar}
Remporte le combat au sous-sol.

[GOAL5]
{Head through the buildings to get to the library}
Traverse le bâtiment pour entrer dans la bibliothèque.

[GOAL6]
{Go through the cellar to the exit}
Passe par le sous-sol pour sortir.

[START0]
{You can look behind you by pressing down the Look Back button.}
Tu peux jeter un coup d'oeil derrière toi en appuyant sur la touche Regarder derrière.

[START2]
~!~

[START1]
~!~

[BLUE]
{One handed weapons like the Bat are ~blue~Blue ~colour~Objects. They are not lost after use but make noise during executions.}
Les armes à une main sont des objets ~blue~bleus~colour~. Ils sont réutilisables, mais bruyants pour les exécutions.

[SWAP]
{You can select individual weapons using the four Inventory Item buttons, or cycle through them with the Inventory button.}
Tu peux sélectionner des armes à l'aide des touches Objet inventaire, ou les passer en revue à l'aide de la touche Inventaire.

[LOOK]
{Hold down the First Person button to view your surroundings. You can use this to spot hunters at a distance.}
Maintiens la touche 1ère personne enfoncée pour regarder autour de toi. Profites-en pour repérer les chasseurs à distance.

[SMASH]
{Select the crowbar then press the Use button to break the padlock.}
Sélectionne le pied-de-biche et appuie sur la touche "Utiliser" pour bousiller le cadenas.

[GRAB]
{Press the Action and the Action2 buttons together to grapple. Time the attack right and you can chain 3 hits together.}
Appuie sur les touches "Action 1" et "Action 2" pour agripper une cible. Si tu minutes bien ton attaque, tu pourras enchaîner 3 coups.

[GRAB2]
{To break free from a hunter's grapple press the Action button repeatedly.}
Pour te libérer de la prise d'un chasseur, appuie comme un taré sur la touche "Action 1".

[BAT]
{The bigger weapons are stronger but not as fast as the lighter weapons like the crowbar.}
Les grosses armes sont plus efficaces mais moins rapides que les armes légères comme le pied-de-biche.

[TRIAN]
{The Crowbar can be used to break padlocks and other locked objects.}
Le pied-de-biche peut être utilisé pour péter les cadenas et d'autres objets.

[GRAVE]
{Walking on gravel will make noise that attracts the hunters.}
Quand tu marches sur du gravier, tu fais du bruit qui risque d'attirer des chasseurs.

[WBAT]
{Big weapons like this Baseball Bat are ~red~RED ~colour~items. They are stronger, but not as fast as the lighter weapons.}
Les grosses armes comme cette batte de baseball sont des objets ~red~ROUGES~colour~. Elles sont plus efficaces, mais moins rapides que les armes légères.

[BREAK]
{Special Windows like this one can be smashed. They will create a glass shard for you to collect.}
Les fenêtres spéciales comme celle-là peuvent être brisées. Après, tu peux récupérer un morceau de verre pour l'utiliser comme arme.

[RADAR]
{Objectives are shown as a dot on the radar.}
Les objectifs sont représentés par un point sur le radar.

[PISS]
{Hunter : I'm taking a leak, I'll be out in the alley.}
Chasseur : je vais pisser, je serai dans l'allée.

[PISS1]
{I need a leak. I'll be outside.}
Je vais pisser dehors.

[PISS2]
{Man, I gotta take a piss.}
Putain, faut que j'aille pisser.

[DOR1A1]
{You're doing fine, Cash, just fine. We're getting some great material here! Keep going!}
Tu te débrouilles bien, Cash. C'est de la bonne qualité tout ce qu'on vient de shooter. Continue!

[DOR2A1]
{There's a Hood upstairs. Make some noise - hit something - that should get his attention!}
Il y a un Lascar en haut. Fais du bruit en tapant sur un truc, ça devrait l'attirer !

[DOR3A1]
{You're going to have to find something to bust that padlock!}
Va falloir que tu trouves un moyen de péter ce cadenas !

[DOR4A1]
{A crowbar! That would be ideal for...}
Un pied-de-biche ! Ca serait bien pour...

[DOR4A2]
{smashing a padlock, say!}
péter un cadenas, par exemple.

[DOR5A1]
{Okay, this is what I like to call a 'set up'.}
Ca, c'est un coup monté ou j'y connais rien !

[DOR5A2]
{This guy will fight dirty, but once you're through with him, I'll open the next door.}
Ce type se battra pas de façon réglo, mais, quand t'en auras fini avec lui, je t'ouvrirai la porte.

[DER1A1]
Director : Go through that building up ahead to get to the street.

[DER2A1]
Director : That hunter is watching the stairs, lure him downstairs by hitting a wall, then wait in a safe zone.

[DER3A1]
Director : This door is padlocked. You ever want to get outta here alive, you better find a way to bust that padlock!

[DER4A1]
Director : Okay Cash, nice going. Now Grab the crowbar and head back to smash that padlock.

[DER5A1]
Director : Okayyy, Put on a good show against this hooded fuck for me and it might help you outta here. Watch tho' this guy fights dirty.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!