[GOAL1]
{You must find the side entrance to the mansion cellar}
Du musst den Seiteneingang zum Keller der Villa finden.

[PIGSY1]
{What the-? Back up! I need immediate backupaarrgghh!}
Was zur ...? Verstärkung! Ich brauche Verstärkung! Soforaaarrgggh!

[PIGSY2]
{Holy fuck! Gimme some help here-aarrgghh!}
Heilige Scheiße! Ich brauche Hilfe ... aarrgghh!

[PIGSY3]
{Eerr, control, I'm gonna need some backup here! Control? Aarrgghh!}
Äh, Aufsicht, ich brauche hier Unterstützung! Aufsicht? Aarrgghh!

[REMOT1]
{Who's got the fucking remote for the door?!?}
Wo ist die Scheiß-Fernbedienung für die Tür?

[REMOT2]
{Somebody get this damned door open!}
Mach endlich jemand diese verdammte Tür auf!

[REMOT3]
{Ok, who's got the remote - we gotta open this door!}
O. K., wer hat die Fernbedienung - wir müssen diese Tür aufbekommen!

[WHAT]
{What the hell was that?!?}
Was zum Teufel war das?

[SHIT]
{Holy shit!}
Verdammte Scheiße!

[INGAR1]
{He's gone in there!}
Er ist da reingegangen!

[INGAR2]
{He's locked himself in the garage!}
Er hat sich in der Garage eingeschlossen!

[INGAR3]
{He's holed up in there!}
Er hat sich da drin verkrochen!

[ENRTE1]
{A team is en route to your position, over.}
Ein Team ist zu Ihnen unterwegs, Ende.

[ENRTE2]
{We're sending a backup team, over.}
Wir schicken ein Verstärkungs-Team, Ende.

[ENRTE3]
{Hang in there, backup is on its way.}
Halten Sie durch, Verstärkung ist unterwegs.

[KILL1]
{Bring 'em down! Starkweather wants 'em both dead.}
Macht sie fertig! Starkweather will sie beide tot sehen.

[KILL2]
{Shoot to kill, repeat, shoot to kill - Both targets!}
Scharf schießen, wiederhole, scharf schießen - auf beide Ziele!

[KILL3]
{Starkweather wants 'em both taken out!}
Starkweather will, dass beide ausgeschaltet werden!

[SNIPE1]
{No sign of either target, they won't get through this way!}
Zielobjekte nicht zu sehen, hier kommen sie nicht durch!

[SNIPE2]
{I got my sector covered - nobody's coming through this way!}
Habe meinen Sektor unter Kontrolle - hier kommt niemand durch!

[SNIPE3]
{The angel of death is home and awaiting visitors!}
Der Engel des Todes ist hier und erwartet seine Gäste!

[SHUT1]
{Who shut this door?}
Wer hat diese Tür zugemacht?

[SHUT2]
{Hold on - this door was open a moment ago!}
Moment mal - die Tür hier war grad eben noch auf!

[SHUT3]
{Hey wait a minute, wasn't this open?}
Hey, Moment mal, war die nicht auf?

[MPG1]
{...but Mr. Starkweather refuses to comment on these allegations.}
... Mr. Starkweather bezog jedoch keine Stellung zu diesen Anschuldigungen.

[MPG2]
{At this point it is unclear as to whether or not he will ever be allowed to direct again.}
Zum gegenwärtigen Zeitpunkt ist nicht sicher, ob er, oder ob er nicht, je wieder Regie führen darf.

[MPG3]
{This is Rob...}
Das war Rob ...

[MPG4]
{You know what?}
Weißt du was?

[MPG5]
{You know what? I don't give a fuck what Starkweather wants.}
Weißt du was? Es ist mir scheißegal, was Starkweather will.

[MPG6]
{Maybe today I kill you, maybe not.}
Vielleicht töte ich dich heute, vielleicht auch nicht.

[MPG7]
{Kill the camera.}
Zerstör die Kamera.

[MPG8]
{What was that? Go check it out.}
Was war das? Sieh mal nach.

[MPG9]
{Maybe it is your day.}
Vielleicht ist ja HEUTE dein großer Tag.

[MPG10]
{Shit, what the fuck is THAT?}
Scheiße, was zur Hölle ist DAS?

[MPG11]
{Support, repeat, send in...}
Verstärkung, wiederhole, erbitte ...

[MPG12]
{oh shit...}
Oh Scheiße ...

[MPG13]
{AAHHHH! Fuck! Fuck! Fuck!}
Ah! Scheiße! Scheiße! Scheiße!

[MPG14]
{Keep an eye on him for a minute.}
Behalt ihn mal für einen Moment im Auge.

[MPG15]
{Piggsy Angry!}
Piggsy böse!

[NOISE1]
VOICES SCREAMING: Man down, I need backup here! ARGH!!!!!

[CERB1]
{CERBERUS: What the hell was THAT?}
CERBERUS: What the hell was THAT?!?

[CERB2]
CERBERUS: Holy SHIT!

[HTLK1]
CERBERUS: He's gone in there.

[HTLK2]
CERBERUS2: Who's got the fucking remote control?!?

[CERB3]
RADIO: A kill team is en route to your position.

[CERB4]
CERBERUS: Shoot targets on sight!, Starkweather want's them both dead.

[CERB5]
CERBERUS: No sign of either target, they won't get through this way!

[DEAD1]
CERBERUS : Ah these guys have been slaughtered, What the fuck did this?

[CERB6]
CERBERUS: Who shut this door?

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!