[GOAL1]
{You must find the side entrance to the mansion cellar}
Tienes que encontrar la entrada lateral al sótano de la mansión

[PIGSY1]
{What the-? Back up! I need immediate backupaarrgghh!}
¿Pero qué...? ¡Ayuda! ¡Necesito ayuda inmediataaaaargh!

[PIGSY2]
{Holy fuck! Gimme some help here-aarrgghh!}
¡Joder! ¡Necesito ayudaaaaargh!

[PIGSY3]
{Eerr, control, I'm gonna need some backup here! Control? Aarrgghh!}
Ehhh, control, ¡voy a necesitar ayuda! ¿Control? ¡Aaarrgghh!

[REMOT1]
{Who's got the fucking remote for the door?!?}
¿¡¿Quién tiene el jodido control remoto de la puerta?!?

[REMOT2]
{Somebody get this damned door open!}
¡Que alguien abra la jodida puerta!

[REMOT3]
{Ok, who's got the remote - we gotta open this door!}
Vale, quién tiene el control remoto... ¡tenemos que abrir esa puerta!

[WHAT]
{What the hell was that?!?}
¿¡¿Qué coño ha sido eso?!?

[SHIT]
{Holy shit!}
¡Virgen Santa!

[INGAR1]
{He's gone in there!}
¡Se ha metido ahí!

[INGAR2]
{He's locked himself in the garage!}
¡Se ha encerrado en el garaje!

[INGAR3]
{He's holed up in there!}
¡Se ha escondido ahí!

[ENRTE1]
{A team is en route to your position, over.}
Un equipo va de camino a tu posición, cambio.

[ENRTE2]
{We're sending a backup team, over.}
Estamos enviando un equipo de refuerzo, cambio.

[ENRTE3]
{Hang in there, backup is on its way.}
Aguanta, los refuerzos están en camino.

[KILL1]
{Bring 'em down! Starkweather wants 'em both dead.}
¡Acabad con ellos! Starkweather los quiere muertos.

[KILL2]
{Shoot to kill, repeat, shoot to kill - Both targets!}
Disparad a matar, repito, disparad a matar, ¡a los dos!

[KILL3]
{Starkweather wants 'em both taken out!}
¡Starkweather quiere que los dos mueran!

[SNIPE1]
{No sign of either target, they won't get through this way!}
No hay señales de ninguno de los objetivos, ¡por aquí no pasarán!

[SNIPE2]
{I got my sector covered - nobody's coming through this way!}
Mi sector está cubierto, ¡nadie pasará por aquí!

[SNIPE3]
{The angel of death is home and awaiting visitors!}
¡El ángel de la muerte está en casa, esperando visitas!

[SHUT1]
{Who shut this door?}
¿Quién ha cerrado la puerta?

[SHUT2]
{Hold on - this door was open a moment ago!}
Espera, ¡hace un momento esta puerta estaba abierta!

[SHUT3]
{Hey wait a minute, wasn't this open?}
Ey, espera un minuto, ¿no estaba abierta?

[MPG1]
{...but Mr. Starkweather refuses to comment on these allegations.}
...pero el Sr. Starkweather rehúsa hacer comentarios sobre estas acusaciones.

[MPG2]
{At this point it is unclear as to whether or not he will ever be allowed to direct again.}
En estos momentos no está claro si se le permitirá o no volver a dirigir.

[MPG3]
{This is Rob...}
Es Rob...

[MPG4]
{You know what?}
¿Sabes qué?

[MPG5]
{You know what? I don't give a fuck what Starkweather wants.}
¿Sabes qué? Me importa una mierda lo que quiera Starkweather.

[MPG6]
{Maybe today I kill you, maybe not.}
Puede que hoy te mate, o puede que no.

[MPG7]
{Kill the camera.}
Destruye la cámara.

[MPG8]
{What was that? Go check it out.}
¿Qué fue eso? Ve a comprobarlo.

[MPG9]
{Maybe it is your day.}
Puede que SEA tu día.

[MPG10]
{Shit, what the fuck is THAT?}
Mierda, ¿qué coño es ESO?

[MPG11]
{Support, repeat, send in...}
Apoyo, repetir, enviar...

[MPG12]
{oh shit...}
Oh, mierda...

[MPG13]
{AAHHHH! Fuck! Fuck! Fuck!}
¡AHHHH! ¡Coño! ¡Coño! ¡Coño!

[MPG14]
{Keep an eye on him for a minute.}
Vigílalo durante un minuto

[MPG15]
{Piggsy Angry!}
¡Piggsy enfadado!

[NOISE1]
VOICES SCREAMING: Man down, I need backup here! ARGH!!!!!

[CERB1]
{CERBERUS: What the hell was THAT?}
CERBERUS: What the hell was THAT?!?

[CERB2]
CERBERUS: Holy SHIT!

[HTLK1]
CERBERUS: He's gone in there.

[HTLK2]
CERBERUS2: Who's got the fucking remote control?!?

[CERB3]
RADIO: A kill team is en route to your position.

[CERB4]
CERBERUS: Shoot targets on sight!, Starkweather want's them both dead.

[CERB5]
CERBERUS: No sign of either target, they won't get through this way!

[DEAD1]
CERBERUS : Ah these guys have been slaughtered, What the fuck did this?

[CERB6]
CERBERUS: Who shut this door?

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!