[GOAL1]
{You must find the side entrance to the mansion cellar}
Devi trovare l'entrata di servizio della cantina della villa.

[PIGSY1]
{What the-? Back up! I need immediate backupaarrgghh!}
Cosa diavolo...?!? Rinforzi! Ho bisogno di rinforzi, aarrgghh!

[PIGSY2]
{Holy fuck! Gimme some help here-aarrgghh!}
Dannazione! Aiuto, aiutatemi... Aarrgghh!

[PIGSY3]
{Eerr, control, I'm gonna need some backup here! Control? Aarrgghh!}
Eerr, centrale, avrò bisogno di rinforzi! Centrale? Aarrgghh!

[REMOT1]
{Who's got the fucking remote for the door?!?}
Chi ha quel fottuto telecomando per aprire la porta?

[REMOT2]
{Somebody get this damned door open!}
Qualcuno apra questa dannata porta!

[REMOT3]
{Ok, who's got the remote - we gotta open this door!}
Ok, chi ha il telecomando? Dobbiamo aprire questa porta!

[WHAT]
{What the hell was that?!?}
Cosa diavolo era quello?!?

[SHIT]
{Holy shit!}
Merda!

[INGAR1]
{He's gone in there!}
È entrato!

[INGAR2]
{He's locked himself in the garage!}
Si è barricato nel garage!

[INGAR3]
{He's holed up in there!}
Si è rintanato lì dentro!

[ENRTE1]
{A team is en route to your position, over.}
Una squadra sta per raggiungervi.

[ENRTE2]
{We're sending a backup team, over.}
Stiamo mandando una pattuglia di rinforzo, passo!

[ENRTE3]
{Hang in there, backup is on its way.}
Resistete, i rinforzi stanno per arrivare.

[KILL1]
{Bring 'em down! Starkweather wants 'em both dead.}
Uccideteli! Starkweather li vuole morti entrambi.

[KILL2]
{Shoot to kill, repeat, shoot to kill - Both targets!}
Sparate per uccidere, sparate per uccidere. Su entrambi i bersagli!

[KILL3]
{Starkweather wants 'em both taken out!}
Starkweather li vuole entrambi morti!

[SNIPE1]
{No sign of either target, they won't get through this way!}
Nessuna traccia dei bersagli. Da qui non passeranno!

[SNIPE2]
{I got my sector covered - nobody's coming through this way!}
Ho coperto il mio settore... da qui non passerà nessuno!

[SNIPE3]
{The angel of death is home and awaiting visitors!}
L'angelo della morte ha fatto ritorno e sta aspettando visite.

[SHUT1]
{Who shut this door?}
Chi ha chiuso questa porta?

[SHUT2]
{Hold on - this door was open a moment ago!}
Aspetta un attimo. Questa porta era aperta un attimo fa.

[SHUT3]
{Hey wait a minute, wasn't this open?}
Ehi, aspetta un momento. Non era aperta?

[MPG1]
{...but Mr. Starkweather refuses to comment on these allegations.}
...ma Mr. Starkweather rifiuta di commentare simili capi di accusa.

[MPG2]
{At this point it is unclear as to whether or not he will ever be allowed to direct again.}
A questo punto, non è chiaro se gli sarà permesso di dirigere nuovi film.

[MPG3]
{This is Rob...}
Qui Rob...

[MPG4]
{You know what?}
Sai una cosa?

[MPG5]
{You know what? I don't give a fuck what Starkweather wants.}
Vuoi proprio saperlo? Non me ne frega niente di quello che vuole Starkweather.

[MPG6]
{Maybe today I kill you, maybe not.}
Forse ti ucciderò oggi, forse no.

[MPG7]
{Kill the camera.}
Spara alla telecamera.

[MPG8]
{What was that? Go check it out.}
Cos'è stato? Vai a controllare.

[MPG9]
{Maybe it is your day.}
Forse è il tuo giorno.

[MPG10]
{Shit, what the fuck is THAT?}
Merda, cosa diavolo è quello?

[MPG11]
{Support, repeat, send in...}
Rinforzi, ripeto, mandare...

[MPG12]
{oh shit...}
Oh, merda...

[MPG13]
{AAHHHH! Fuck! Fuck! Fuck!}
AAHHHH! Cazzo! Cazzo! Cazzo!

[MPG14]
{Keep an eye on him for a minute.}
Tienilo d'occhio per un minuto.

[MPG15]
{Piggsy Angry!}
Piggsy fame!

[NOISE1]
VOICES SCREAMING: Man down, I need backup here! ARGH!!!!!

[CERB1]
{CERBERUS: What the hell was THAT?}
CERBERUS: What the hell was THAT?!?

[CERB2]
CERBERUS: Holy SHIT!

[HTLK1]
CERBERUS: He's gone in there.

[HTLK2]
CERBERUS2: Who's got the fucking remote control?!?

[CERB3]
RADIO: A kill team is en route to your position.

[CERB4]
CERBERUS: Shoot targets on sight!, Starkweather want's them both dead.

[CERB5]
CERBERUS: No sign of either target, they won't get through this way!

[DEAD1]
CERBERUS : Ah these guys have been slaughtered, What the fuck did this?

[CERB6]
CERBERUS: Who shut this door?

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!