[GOD1]
{Take the Journalist to her apartment. When you are close, press the Use button to make her wait or follow.}
Porta la giornalista nel suo appartamento. Quando sei vicino, premi il tasto Usa per farla aspettare o farti seguire.

[GOD2]
{Do not leave her too far behind, or she will get scared and will run to you!}
Non lasciarla troppo indietro o si spaventerà e correrà da te!

[GOD3]
{The doors of this police van can be opened with a crowbar. If you have one, face them and press the Use button.}
Le porte del cellulare della polizia possono essere aperte con un piede di porco. Se ne hai uno, posizionati di fronte alle porte e premi il tasto Usa.

[GOD4]
{The journalist is freaking out! You have 20 seconds to go back to her or she will come looking for you!}
La giornalista sta perdendo il controllo! Hai 20 secondi per tornare da lei o comincerà a cercarti!

[GOD5]
{You need the journalist to open this door.}
Hai bisogno che la giornalista apra questa porta.

[GOD6]
{Be careful to hide dead bodies. Cops will shoot on sight if they see a dead police officer.}
Fai attenzione a nascondere i cadaveri. I poliziotti spareranno a vista se vedranno un agente morto.

[GOD7]
{You have left the Journalist behind again!}
Hai lasciato ancora indietro la giornalista!

[GOAL1]
{Take the Journalist to her apartment and recover the dossier}
Conduci la giornalista nel suo appartamento e recupera il dossier.

[GOAL2]
{Break out of the perimeter created by the Police and reach the SUBWAY}
Fai irruzione nell'area delimitata dalla polizia e raggiungi la METROPOLITANA.

[BITCH1]
{There's that reporter bitch! Hey you, don't move another inch!}
C'è quella dannata giornalista! Ehi tu, non fare un solo passo!

[BITCH2]
{Hey, lady! Stay where you are!}
Ehi, dolcezza! Ferma dove sei!

[BITCH3]
{Hey you! You're wanted for questioning!}
Ehi, tu! Ti vogliono per un interrogatorio!

[GEN1]
{Stay here, I'll check that!}
Rimani qui, darò un'occhiata io!

[GEN2]
{Wait here.}
Aspetta qui.

[GEN3]
{Aww, what now? I'll check it out.}
Ehm, e ora cosa succede? Andrò a controllare.

[GEN4]
{What the hell is going on here??}
Cosa diavolo sta succedendo?

[GEN5]
{Someone is playing games with us. Let's check it out..}
Qualcuno ci sta prendendo in giro. Andiamo a controllare...

[GEN6]
{What is up with that thing?}
Tutto sotto controllo?

[MANDN1]
{Dispatch, we have a man down! Fugitive is armed !}
Centrale: uomo a terra! Il fuggitivo è armato!

[MANDN2]
{Dispatch, subject located, he is armed and dangerous!}
Centrale: individuo localizzato. È armato e pericoloso!

[BITCH4]
{There she is, that's her!}
Eccola, è lei!

[BITCH5]
{Hey, that's that reporter lady!}
Ehi, è la giornalista!

[BITCH6]
{Hey, reporter lady, we want to talk to you!}
Ehi, signora giornalista, vogliamo parlare con te!

[MANDN3]
{Man down! Man down! Fugitive is to be considered highly dangerous!}
Uomo a terra! Uomo a terra! Il fuggitivo è da considerarsi altamente pericoloso!

[MANDN4]
{Dispatch, I've located the fugitive! He's A&D!}
Centrale, abbiamo localizzato il fuggitivo! È armato e pericoloso!

[GEN7]
{Hey, you ok down there? ...hey!}
Ehi, tutto bene laggiù? Ehi!

[GEN8]
{You're sure taking your time...}
Te la stai prendendo comoda...

[GEN9]
{Hey, what's up? Talk to me, buddy, you're making me nervous!}
Ehi, cosa succede? Parlami, amico, mi stai rendendo nervoso!

[GEN10]
{Come on, lets flush that bastard out!}
Avanti, sbarazziamoci di quel bastardo!

[GEN11]
{We better go see what's going on.}
Sarà meglio andare a vedere cosa sta succedendo.

[GEN12]
{Let's not get left out of all the fun.}
Non perdiamoci il divertimento.

[COV1]
{Shit. Shit. Shit. We got plenty big trouble!}
Merda, merda, merda! Siamo in un mare di guai!

[COV2]
{Covering fire!}
Fuoco di copertura!

[DISP1]
{This is dispatch. Seal the perimeter. Snipers have been ordered to move in.}
Qui centrale. Circondate l'area. Ai cecchini è stato ordinato di entrare.

[CASIN1]
{Officer down! Target has entered the casino!}
Agente a terra! Il bersaglio è entrato nel casinò!

[CASIN2]
{Target sighted! Repeat, target sighted!}
Bersaglio avvistato! Ripeto, bersaglio avvistato!

[CASIN3]
{Man down! Man down! Target is approaching the casino!}
Uomo a terra! Uomo a terra! Il bersaglio si sta avvicinando al casinò!

[DISP2]
{Sniper one please report your position...}
Cecchino uno, conferma la tua posizione...

[ALONE1]
{Hey don't leave me alone!}
Ehi, non lasciarmi!

[ALONE2]
{Don't you desert me!}
Non abbandonarmi!

[ALONE3]
{Hey, I thought we were sticking together!}
Ehi, credevo che fossimo una squadra!

[DOSS1]
{Hey where are you going! Don't you want the dossier?!?}
Ehi, dove stai andando?!? Non vuoi il dossier?!?

[DOSS2]
{Take the dossier, for christ's sake!}
Prendi il dossier, maledizione!

[DOSS3]
{You gonna leave the dossier? Take it!}
Hai intenzione di lasciare qui il dossier?!? Prendilo!

[JFLAT1]
{My place is upstairs. Here, I got the keys.}
Il mio appartamento è al piano di sopra. Ecco, queste sono le chiavi.

[JFLAT2]
{My place is up a floor. Hold on, I'll just unlock the door...}
Io sto al piano di sopra. Aspetta, il tempo di aprire la porta...

[JFLAT3]
{I'll get the door. My place's just up some stairs.}
Sono alla porta. Il mio appartamento è solo qualche scalino più su.

[JCUT1]
{Everything I need is in that box under the table.}
Tutto quello che mi serve è nella scatola sotto il tavolo.

[JCUT2]
{Good, take it and get out of town.}
Bene, prendi la tua roba e lascia la città.

[JCUT3]
{But... You're not coming with me!}
Ma... tu non vieni con me?!?

[JCUT4]
{I'm going to deal with Starkweather personally,}
Voglio occuparmi di Starkweather personalmente,

[JCUT5]
{thank him for my 'second chance'.}
e ringraziarlo per la sua 'seconda chance'.

[JCUT6]
{You're my backup if I don't make it. Have a nice life.}
Nel caso non ti vedessi più, ti auguro un'esistenza felice.

[JGUN1]
{Great, a gun looks straight forward enough.}
Grandioso, una pistola... potrebbe tornarmi utile.

[JGUN2]
{Ok, I've used a pistol before. Now where's the safety?}
Ok, ho già usato una pistola. Ora, dov'è la sicura?

[JGUN3]
{Alright, a gun! None of those freaks are gonna fuck with me now!}
Bene, una pistola! Adesso questi svitati avranno un po' più di riguardo!

[JHLTH1]
{These babies should numb the pain.}
Queste dovrebbero alleviare il dolore.

[JHLTH2]
{I'm not usually a 'pill popper' but given the circumstances...}
Di solito non prendo pillole, ma date le circostanze...

[JHLTH3]
{Aahh, sweet pharmaceutical relief...}
Aahh, i miracoli della medicina...

[JFLLW1]
{Whatever you say...}
Come vuoi...

[JFLLW2]
{Ok, if you think it's safe}
Ok, se pensi che sia sicuro...

[JFLLW3]
{Ok, but you gotta watch out for me!}
Ok, ma dovrai tenermi d'occhio!

[JFLLW4]
{You got it - I'll stay close!}
Intesi! Ti starò vicino!

[JFLLW5]
{You're the boss!}
Sei tu il capo!

[JFLLW6]
{I'm with you - lead the way.}
D'accordo. Fammi strada.

[JSTAY1]
{Ok, just dont leave me behind!}
OK, basta che non mi lasci indietro!

[JSTAY2]
{You come back for me, ok!}
Sei tornato per me, grazie!

[JSTAY3]
{Alright, but don't be long!}
D'accordo, ma non metterci troppo!

[JSTAY4]
{If you hear me scream, you better come back for me, ok?}
Se mi senti gridare, farai meglio a tornare da me, intesi?

[JSTAY5]
{Ok, but you better not bug out on me!}
Ok, ma faresti meglio a non tirarmi il pacco!

[JSTAY6]
{Ok, I'm counting on you!}
Ok, conto su di te!

[FREAK1]
{I told you not to leave me alone!}
Ti avevo detto di non abbandonarmi!

[FREAK2]
{Were you ever going to come back for me?}
Non saresti dovuto tornare ad aiutarmi?!?

[FREAK3]
{Don't leave me alone for that long again!}
Non lasciarmi mai più sola così a lungo!

[PHEW1]
{Thank God - I thought you'd just dumped me here!}
Grazie al cielo... pensavo che mi avresti scaricata qui!

[PHEW2]
{I thought you were never coming back!}
Pensavo che non saresti mai tornato indietro.

[PHEW3]
{At last! Where have you been?}
Era ora! Dov'eri finito?

[CMON7]
{You coming or what?}
Ti muovi o no?

[CMON8]
{Move your butt!}
Muovi il culo!

[CMON9]
{C'mon, lady.}
Avanti, bellezza.

[CMON10]
{Stick close and keep it quiet.}
Stammi vicino e non fare rumore.

[CMON11]
{I'll lead the way}
Faccio strada...

[CMON12]
{Move when I move.}
Segui i miei passi.

[HOLD7]
{I'll be back soon}
Tornerò presto!

[HOLD8]
{Lay low here for a while.}
Resta qui tranquilla per qualche minuto.

[HOLD9]
{Stay here, out of trouble.}
Stai qui e tieniti fuori dai guai.

[HOLD10]
{Hold tight, I'll be right back.}
Aspettami, tornerò presto.

[HOLD11]
{Hold up.}
Tieni duro.

[HOLD12]
{I'll check ahead.}
Vado in avanscoperta.

[MPG1]
{I've lost him.}
L'ho perso.

[MPG2]
{What? Are you fucking kiddin...}
Cosa? Chi credi di prendere per il culo...

[MPG3]
{Oh shut up! Get some of your boys to take care of it.}
Chiudi il becco! Chiama alcuni dei tuoi uomini e occupati della cosa.

[MPG4]
{Don't file the arrest report. Don't kill him either. Send both to me.}
Non archiviare il rapporto dell'arresto. Non uccidere nemmeno lui. Li voglio entrambi.

[MPG5]
{Hey, remember who you're talking to, you son of a...}
Ehi, ricorda con chi stai parlando...

[MPG6]
{Listen you fuck. It's your job to clean up this city's mess.}
Allora proprio non ci senti! Il tuo dovere è ripulire questa città.

[MPG7]
{That's what you get paid for.}
È per questo che sei pagato.

[MPG8]
{Shit.}
Merda.

[MPG9]
{Ok, pull over here.}
Ok, fermati qui.

[MPG10]
{But it's another block or two to my apartment!}
Ma il mio appartamento è solo a un paio d'isolati.

[MPG11]
{Just shut up and stick with me if you want to stay alive.}
Chiudi il becco e stammi vicino, se ci tieni alla vita.

[JOUR2]
Come on, let's get that dossier.

[JOUR3]
Hey wait! We still have to get the dossier!

[JOUR4]
That is the stuff you wanted. Now leave.

[JOUR5]
My apartment is upstairs. I have to open this door first.

[AID]
These painkillers will make me fell a bit better.

[DIA1_1]
SHIT. SHIT. SHIT. THIS MEANS TROUBLE, MAN!

[DIA1_2]
THIS IS DISPATCH. SEAL THE PERIMETER. SNIPERS HAVE BEEN ORDERED TO MOVE IN.

[DIA1_3]
Come on, let's flush him out.

[DIA2_1]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS INSIDE THE CASINO!

[DIA2_2]
TARGET SIGHTED! REPEAT, TARGET SIGHTED!

[DIA2_3]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_4]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_5]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS APPROACHING THE CASINO!

[DIA2_6]
SNIPER1 PLEASE REPORT YOUR POSITION...

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!