[GOD1]
{Take the Journalist to her apartment. When you are close, press the Use button to make her wait or follow.}
Lleva a la periodista a su apartamento. Cuando estés cerca, pulsa el botón Usar para que te espere o te siga.

[GOD2]
{Do not leave her too far behind, or she will get scared and will run to you!}
No la dejes demasiado atrás o se asustará ¡e irá corriendo hacia ti!

[GOD3]
{The doors of this police van can be opened with a crowbar. If you have one, face them and press the Use button.}
Las puertas de esta camioneta de la policía se pueden abrir con una palanca. Si tienes una, ponte enfrente de ellas y pulsa el botón Usar.

[GOD4]
{The journalist is freaking out! You have 20 seconds to go back to her or she will come looking for you!}
¡La periodista está perdiendo el control! ¡Tienes 20 segundos para volver con ella o irá a buscarte!

[GOD5]
{You need the journalist to open this door.}
Necesitas que la periodista abra esa puerta.

[GOD6]
{Be careful to hide dead bodies. Cops will shoot on sight if they see a dead police officer.}
Ten la precaución de esconder los cuerpos muertos. Los polis dispararán primero y preguntarán después si ven a un compañero muerto.

[GOD7]
{You have left the Journalist behind again!}
¡Te has vuelto a dejar atrás a la periodista!

[GOAL1]
{Take the Journalist to her apartment and recover the dossier}
Lleva a la periodista a su apartamento y recupera el dossier

[GOAL2]
{Break out of the perimeter created by the Police and reach the SUBWAY}
Escapa del perímetro policial y llega hasta el METRO.

[BITCH1]
{There's that reporter bitch! Hey you, don't move another inch!}
¡Ahí está esa zorra! Eh, ¡no muevas ni un pelo!

[BITCH2]
{Hey, lady! Stay where you are!}
¡Señora! ¡Quédese quieta!

[BITCH3]
{Hey you! You're wanted for questioning!}
¡Eh, usted! ¡Se la busca para interrogarla!

[GEN1]
{Stay here, I'll check that!}
Quédate aquí, iré a ver.

[GEN2]
{Wait here.}
Espera aquí.

[GEN3]
{Aww, what now? I'll check it out.}
Ooohh, ¿y ahora qué? Iré a ver.

[GEN4]
{What the hell is going on here??}
¿¿Qué coño está pasando aquí??

[GEN5]
{Someone is playing games with us. Let's check it out..}
Alguien está jugando con nosotros. Vayamos a ver qué pasa...

[GEN6]
{What is up with that thing?}
¿Qué pasa con esa cosa?

[MANDN1]
{Dispatch, we have a man down! Fugitive is armed !}
Central, ¡oficial herido! ¡El fugitivo está armado!

[MANDN2]
{Dispatch, subject located, he is armed and dangerous!}
Central, objetivo localizado, ¡va armado y es peligroso!

[BITCH4]
{There she is, that's her!}
Ahí está, ¡ésa es!

[BITCH5]
{Hey, that's that reporter lady!}
Eh, ¡ésa es la reportera!

[BITCH6]
{Hey, reporter lady, we want to talk to you!}
¡Eh, reportera, queremos hablar contigo!

[MANDN3]
{Man down! Man down! Fugitive is to be considered highly dangerous!}
¡Oficial herido! ¡Oficial herido! ¡El fugitivo debe considerarse extremadamente peligrosa!

[MANDN4]
{Dispatch, I've located the fugitive! He's A&D!}
Central, ¡he localizado al fugitivo! ¡Está armado y es peligroso!

[GEN7]
{Hey, you ok down there? ...hey!}
Eh, ¿estás bien?... ¡Ey!

[GEN8]
{You're sure taking your time...}
Está claro que te tomas tu tiempo...

[GEN9]
{Hey, what's up? Talk to me, buddy, you're making me nervous!}
Oye, ¿qué pasa? ¡Dime algo, colega, me estás poniendo nervioso!

[GEN10]
{Come on, lets flush that bastard out!}
Vamos, ¡hagamos salir a ese bastardo!

[GEN11]
{We better go see what's going on.}
Mejor que vayamos a ver qué está pasando.

[GEN12]
{Let's not get left out of all the fun.}
No nos perdamos toda la diversión.

[COV1]
{Shit. Shit. Shit. We got plenty big trouble!}
Mierda, mierda, mierda. ¡Estamos hasta el cuello de problemas!

[COV2]
{Covering fire!}
¡Fuego cobertura!

[DISP1]
{This is dispatch. Seal the perimeter. Snipers have been ordered to move in.}
Esto es una orden directa. Cerrad el perímetro. Los francotiradores deben entrar.

[CASIN1]
{Officer down! Target has entered the casino!}
¡Oficial herido! ¡El objetivo ha entrado en el casino!

[CASIN2]
{Target sighted! Repeat, target sighted!}
¡Objetivo localizado! Repito, ¡objetivo localizado!

[CASIN3]
{Man down! Man down! Target is approaching the casino!}
¡Oficial herido! ¡Oficial herido! ¡El objetivo se está acercando al casino!

[DISP2]
{Sniper one please report your position...}
Francotirador uno, informe de su posición...

[ALONE1]
{Hey don't leave me alone!}
Eh, ¡no me dejes sola!

[ALONE2]
{Don't you desert me!}
¡No me abandones!

[ALONE3]
{Hey, I thought we were sticking together!}
Eh, ¡creí que estábamos juntos en esto!

[DOSS1]
{Hey where are you going! Don't you want the dossier?!?}
¿Oye, a dónde vas? ¿¡¿No quieres el dossier?!?

[DOSS2]
{Take the dossier, for christ's sake!}
¡Por el amor de Dios, coge el dossier!

[DOSS3]
{You gonna leave the dossier? Take it!}
¿¡Vas a dejarte el dossier!? ¡Cógelo!

[JFLAT1]
{My place is upstairs. Here, I got the keys.}
Mi apartamento está arriba. Y aquí tengo las llaves.

[JFLAT2]
{My place is up a floor. Hold on, I'll just unlock the door...}
Mi casa está en el piso de arriba. Espera, abriré la puerta...

[JFLAT3]
{I'll get the door. My place's just up some stairs.}
Abriré la puerta. Mi apartamento está justo arriba.

[JCUT1]
{Everything I need is in that box under the table.}
Todo lo que necesito está en esa caja de debajo de la mesa.

[JCUT2]
{Good, take it and get out of town.}
Bien, cógela y sal de la ciudad.

[JCUT3]
{But... You're not coming with me!}
Pero... ¡¿No vienes conmigo?!

[JCUT4]
{I'm going to deal with Starkweather personally,}
Voy a tratar personalmente con Starkweather,

[JCUT5]
{thank him for my 'second chance'.}
quiero agradecerle mi "segunda oportunidad".

[JCUT6]
{You're my backup if I don't make it. Have a nice life.}
Eres mi seguro por si no lo consigo. Espero que seas feliz.

[JGUN1]
{Great, a gun looks straight forward enough.}
Genial, un arma... parece suficientemente fácil.

[JGUN2]
{Ok, I've used a pistol before. Now where's the safety?}
Vale, no es la primera vez que uso una pistola. ¿Dónde está el seguro?

[JGUN3]
{Alright, a gun! None of those freaks are gonna fuck with me now!}
De acuerdo, ¡un arma! ¡Ya no va a joderme ninguno de estos mierdas!

[JHLTH1]
{These babies should numb the pain.}
Estas pequeñinas deberían encargarse del dolor.

[JHLTH2]
{I'm not usually a 'pill popper' but given the circumstances...}
No suelo ser un pastillero, pero dadas las circunstancias...

[JHLTH3]
{Aahh, sweet pharmaceutical relief...}
Aaah, el dulce alivio de los fármacos...

[JFLLW1]
{Whatever you say...}
Lo que tú digas...

[JFLLW2]
{Ok, if you think it's safe}
Bueno, si crees que es seguro...

[JFLLW3]
{Ok, but you gotta watch out for me!}
De acuerdo, ¡pero tendrás que cuidar de mí!

[JFLLW4]
{You got it - I'll stay close!}
Claro, ¡me quedaré cerca!

[JFLLW5]
{You're the boss!}
¡Tú mandas!

[JFLLW6]
{I'm with you - lead the way.}
Estoy contigo, tú mandas.

[JSTAY1]
{Ok, just dont leave me behind!}
De acuerdo, ¡pero no me dejes atrás!

[JSTAY2]
{You come back for me, ok!}
¡Vuelve a por mí, vale!

[JSTAY3]
{Alright, but don't be long!}
De acuerdo, ¡pero no tardes!

[JSTAY4]
{If you hear me scream, you better come back for me, ok?}
Si me oyes gritar, ve a por mí, ¿vale?

[JSTAY5]
{Ok, but you better not bug out on me!}
Vale, ¡pero no te olvides de mí!

[JSTAY6]
{Ok, I'm counting on you!}
De acuerdo, ¡cuento contigo!

[FREAK1]
{I told you not to leave me alone!}
¡Te dije que no me dejaras sola!

[FREAK2]
{Were you ever going to come back for me?}
¡¿Pensabas venir a buscarme?!

[FREAK3]
{Don't leave me alone for that long again!}
¡No me vuelvas a dejar tanto tiempo sola!

[PHEW1]
{Thank God - I thought you'd just dumped me here!}
Gracias a Dios. ¡Creía que me habías dejado tirada!

[PHEW2]
{I thought you were never coming back!}
¡Creía que no ibas a volver!

[PHEW3]
{At last! Where have you been?}
¡Por fin! ¿Dónde estabas?

[CMON7]
{You coming or what?}
¿Vienes o qué?

[CMON8]
{Move your butt!}
¡Mueve el culo!

[CMON9]
{C'mon, lady.}
Vamos, señora.

[CMON10]
{Stick close and keep it quiet.}
Quédate cerca y estate callada.

[CMON11]
{I'll lead the way}
Te enseñaré el camino...

[CMON12]
{Move when I move.}
Muévete cuando yo me mueva.

[HOLD7]
{I'll be back soon}
Volveré pronto.

[HOLD8]
{Lay low here for a while.}
Pasa desapercibida durante un rato.

[HOLD9]
{Stay here, out of trouble.}
Quédate aquí, lejos de los problemas.

[HOLD10]
{Hold tight, I'll be right back.}
Aguanta, volveré enseguida.

[HOLD11]
{Hold up.}
Espera.

[HOLD12]
{I'll check ahead.}
Iré a ver qué hay por delante.

[MPG1]
{I've lost him.}
Lo he perdido.

[MPG2]
{What? Are you fucking kiddin...}
¿Qué? ¿Estás de coña...

[MPG3]
{Oh shut up! Get some of your boys to take care of it.}
Oh, ¡cierra la boca! Que se encarguen algunos de tus chicos.

[MPG4]
{Don't file the arrest report. Don't kill him either. Send both to me.}
No archives el informe del arresto. Tampoco lo matéis a él. Mandádmelos.

[MPG5]
{Hey, remember who you're talking to, you son of a...}
Oye, recuerda con quién estás hablando, pedazo de...

[MPG6]
{Listen you fuck. It's your job to clean up this city's mess.}
Escucha, soplapollas. Tu trabajo es arreglar los problemas de esta ciudad.

[MPG7]
{That's what you get paid for.}
Se te paga para esto.

[MPG8]
{Shit.}
Mierda.

[MPG9]
{Ok, pull over here.}
Vale, tira de aquí.

[MPG10]
{But it's another block or two to my apartment!}
¡Pero aún quedan una o dos manzanas hasta mi apartamento!

[MPG11]
{Just shut up and stick with me if you want to stay alive.}
Si quieres seguir viva, cierra la boca y pégate a mí.

[JOUR2]
Come on, let's get that dossier.

[JOUR3]
Hey wait! We still have to get the dossier!

[JOUR4]
That is the stuff you wanted. Now leave.

[JOUR5]
My apartment is upstairs. I have to open this door first.

[AID]
These painkillers will make me fell a bit better.

[DIA1_1]
SHIT. SHIT. SHIT. THIS MEANS TROUBLE, MAN!

[DIA1_2]
THIS IS DISPATCH. SEAL THE PERIMETER. SNIPERS HAVE BEEN ORDERED TO MOVE IN.

[DIA1_3]
Come on, let's flush him out.

[DIA2_1]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS INSIDE THE CASINO!

[DIA2_2]
TARGET SIGHTED! REPEAT, TARGET SIGHTED!

[DIA2_3]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_4]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_5]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS APPROACHING THE CASINO!

[DIA2_6]
SNIPER1 PLEASE REPORT YOUR POSITION...

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!