[GOD1]
{Take the Journalist to her apartment. When you are close, press the Use button to make her wait or follow.}
Bringe die Journalistin zu ihrer Wohnung. Drücke die Benutzen-Taste, wenn du bei ihr bist, damit sie wartet oder dir folgt.

[GOD2]
{Do not leave her too far behind, or she will get scared and will run to you!}
Lass sie nicht zu weit zurückfallen, sonst bekommt sie Angst und rennt dir nach!

[GOD3]
{The doors of this police van can be opened with a crowbar. If you have one, face them and press the Use button.}
Wenn du eine Brechstange hast, kannst du damit die Türen des Polizeiwagens öffnen. Stell dich dazu vor die Türen und drücke die Benutzen-Taste.

[GOD4]
{The journalist is freaking out! You have 20 seconds to go back to her or she will come looking for you!}
Die Journalistin verliert die Nerven! Du hast 20 Sekunden, um zu ihr zurückzugehen, sonst kommt sie dich suchen!

[GOD5]
{You need the journalist to open this door.}
Du brauchst die Journalistin, um diese Tür zu öffnen.

[GOD6]
{Be careful to hide dead bodies. Cops will shoot on sight if they see a dead police officer.}
Du musst die Leichen gut verstecken. Wenn sie einen toten Polizisten finden, bekommen die Cops nervöse Zeigefinger.

[GOD7]
{You have left the Journalist behind again!}
Du hast die Journalistin schon wieder zurückgelassen!

[GOAL1]
{Take the Journalist to her apartment and recover the dossier}
Bring die Journalistin zu ihrer Wohnung und hol dir die Akte.

[GOAL2]
{Break out of the perimeter created by the Police and reach the SUBWAY}
Brich aus dem von der Polizei abgeriegelten Gebiet aus und erreiche die U-BAHN.

[BITCH1]
{There's that reporter bitch! Hey you, don't move another inch!}
Da ist diese Reporter-Schlampe! Hey, Sie da, keine Bewegung!

[BITCH2]
{Hey, lady! Stay where you are!}
Hey, Lady! Bleiben Sie, wo Sie sind!

[BITCH3]
{Hey you! You're wanted for questioning!}
Hey, Sie da! Sie müssen noch eine Aussage machen!

[GEN1]
{Stay here, I'll check that!}
Bleiben Sie hier, ich werde das überprüfen!

[GEN2]
{Wait here.}
Warten Sie hier.

[GEN3]
{Aww, what now? I'll check it out.}
Ah, was jetzt? Ich werde mal nachsehen.

[GEN4]
{What the hell is going on here??}
Was zum Teufel ist hier los?

[GEN5]
{Someone is playing games with us. Let's check it out..}
Jemand treibt Spielchen mit uns. Sehen wir mal nach ...

[GEN6]
{What is up with that thing?}
Was ist los mit diesem Ding?

[MANDN1]
{Dispatch, we have a man down! Fugitive is armed !}
Zentrale, einer unserer Männer wurde getötet! Der Flüchtige ist bewaffnet!

[MANDN2]
{Dispatch, subject located, he is armed and dangerous!}
Zentrale, habe Verdächtigen geortet, er ist bewaffnet und gefährlich!

[BITCH4]
{There she is, that's her!}
Da ist sie! Ja, das ist sie!

[BITCH5]
{Hey, that's that reporter lady!}
Hey, das ist doch die Reporterin!

[BITCH6]
{Hey, reporter lady, we want to talk to you!}
Hey, Reporter-Lady, wir wollen mit Ihnen reden!

[MANDN3]
{Man down! Man down! Fugitive is to be considered highly dangerous!}
Hier hat's einen erwischt! Flüchtiger wird extrem gefährlich eingestuft!

[MANDN4]
{Dispatch, I've located the fugitive! He's A&D!}
Zentrale, habe den Flüchtigen entdeckt! Er ist bewaffnet und gefährlich!

[GEN7]
{Hey, you ok down there? ...hey!}
Hey, alles in Ordnung da unten ...? Hey!

[GEN8]
{You're sure taking your time...}
Ihr lasst euch ja ganz schön Zeit ...

[GEN9]
{Hey, what's up? Talk to me, buddy, you're making me nervous!}
Hey, was ist los? Rede mit mir, Kumpel, du machst mich nervös!

[GEN10]
{Come on, lets flush that bastard out!}
Komm, scheuchen wir diesen Bastard aus seinem Versteck!

[GEN11]
{We better go see what's going on.}
Wir sehen besser mal nach, was da los ist.

[GEN12]
{Let's not get left out of all the fun.}
Wir verpassen sonst noch den ganzen Spaß.

[COV1]
{Shit. Shit. Shit. We got plenty big trouble!}
Scheiße. Verdammte Scheiße. Jetzt stecken wir echt in der Klemme!

[COV2]
{Covering fire!}
Deckungsfeuer!

[DISP1]
{This is dispatch. Seal the perimeter. Snipers have been ordered to move in.}
Hier Zentrale. Gebiet abriegeln. Die Scharfschützen gehen rein.

[CASIN1]
{Officer down! Target has entered the casino!}
Ein Officer getroffen! Zielobjekt hat das Kasino betreten!

[CASIN2]
{Target sighted! Repeat, target sighted!}
Zielobjekt gesichtet! Wiederhole, Zielobjekt gesichtet!

[CASIN3]
{Man down! Man down! Target is approaching the casino!}
Officer getroffen! Zielobjekt nähert sich dem Kasino!

[DISP2]
{Sniper one please report your position...}
Scharfschütze Alpha, wie ist Ihre Position ...

[ALONE1]
{Hey don't leave me alone!}
Hey, lassen Sie mich nicht alleine!

[ALONE2]
{Don't you desert me!}
Lassen Sie mich ja nicht allein!

[ALONE3]
{Hey, I thought we were sticking together!}
Hey, ich dachte, wir würden zusammenhalten!

[DOSS1]
{Hey where are you going! Don't you want the dossier?!?}
Hey, wo wollen Sie hin? Wollen Sie denn nicht die Akte?

[DOSS2]
{Take the dossier, for christ's sake!}
In Gottes Namen, nehmen Sie doch endlich die Akte!

[DOSS3]
{You gonna leave the dossier? Take it!}
Sie wollen die Akte zurücklassen? Nehmen Sie sie!

[JFLAT1]
{My place is upstairs. Here, I got the keys.}
Meine Wohnung ist oben. Hier sind die Schlüssel.

[JFLAT2]
{My place is up a floor. Hold on, I'll just unlock the door...}
Meine Wohnung ist noch eine Etage höher. Moment, ich schließ schnell auf ...

[JFLAT3]
{I'll get the door. My place's just up some stairs.}
Ich mache die Tür auf. Es sind nur ein paar Stufen bis zu meiner Wohnung.

[JCUT1]
{Everything I need is in that box under the table.}
Alles was ich brauche, ist in der Kiste unter dem Tisch.

[JCUT2]
{Good, take it and get out of town.}
Gut, nimm es und verschwinde aus der Stadt.

[JCUT3]
{But... You're not coming with me!}
Aber ... Kommst du nicht mit mir?

[JCUT4]
{I'm going to deal with Starkweather personally,}
Ich werde mich persönlich mit Starkweather beschäftigen,

[JCUT5]
{thank him for my 'second chance'.}
mich für meine zweite Chance bedanken.

[JCUT6]
{You're my backup if I don't make it. Have a nice life.}
Du bist meine Versicherung, falls ich es nicht schaffe. Lebe wohl.

[JGUN1]
{Great, a gun looks straight forward enough.}
Super, eine Waffe - sieht nicht allzu kompliziert aus.

[JGUN2]
{Ok, I've used a pistol before. Now where's the safety?}
O. K., ich habe schon mal eine Pistole benutzt. Wo ist bloß der Wachmann?

[JGUN3]
{Alright, a gun! None of those freaks are gonna fuck with me now!}
O. K., eine Waffe! Jetzt wird sich keiner dieser Spinner mit mir anlegen!

[JHLTH1]
{These babies should numb the pain.}
Diese Babys werden die Schmerzen betäuben.

[JHLTH2]
{I'm not usually a 'pill popper' but given the circumstances...}
Normalerweise werf ich mir ja keine Tabletten ein, aber unter diesen Umständen ...

[JHLTH3]
{Aahh, sweet pharmaceutical relief...}
Ah, welch süße chemische Erlösung ...

[JFLLW1]
{Whatever you say...}
Was auch immer ...

[JFLLW2]
{Ok, if you think it's safe}
O. K., wenn Sie glauben, dass es sicher ist.

[JFLLW3]
{Ok, but you gotta watch out for me!}
In Ordnung, aber Sie müssen mich beschützen!

[JFLLW4]
{You got it - I'll stay close!}
In Ordnung - ich bleibe dicht hinter Ihnen!

[JFLLW5]
{You're the boss!}
Sie sind der Boss!

[JFLLW6]
{I'm with you - lead the way.}
Ich bin hier - gehen Sie voran.

[JSTAY1]
{Ok, just dont leave me behind!}
O. K., aber lassen Sie mich nicht im Stich!

[JSTAY2]
{You come back for me, ok!}
Sie kommen aber zu mir zurück, ja?

[JSTAY3]
{Alright, but don't be long!}
In Ordnung, aber bleiben Sie nicht zu lange weg!

[JSTAY4]
{If you hear me scream, you better come back for me, ok?}
Wenn Sie mich schreien hören, kommen Sie ganz schnell zurück, o. k.?

[JSTAY5]
{Ok, but you better not bug out on me!}
O. K., aber lassen Sie mich ja nicht hängen!

[JSTAY6]
{Ok, I'm counting on you!}
O. K., ich verlasse mich auf Sie!

[FREAK1]
{I told you not to leave me alone!}
Ich hab Ihnen doch gesagt, Sie sollen mich nicht allein lassen!

[FREAK2]
{Were you ever going to come back for me?}
Hatten Sie überhaupt vor, zu mir zurückzukommen?

[FREAK3]
{Don't leave me alone for that long again!}
Lassen Sie mich ja nicht wieder so lange allein!

[PHEW1]
{Thank God - I thought you'd just dumped me here!}
Gott sei Dank - ich dachte schon, Sie hätten mich hier vergessen!

[PHEW2]
{I thought you were never coming back!}
Ich dachte, Sie würden nicht mehr zurückkommen!

[PHEW3]
{At last! Where have you been?}
Endlich! Wo waren Sie?

[CMON7]
{You coming or what?}
Kommen Sie jetzt oder nicht?

[CMON8]
{Move your butt!}
Bewegen Sie Ihren Hintern!

[CMON9]
{C'mon, lady.}
Kommen Sie schon, Lady.

[CMON10]
{Stick close and keep it quiet.}
Bleiben Sie dicht hinter mir und seien Sie still.

[CMON11]
{I'll lead the way}
Ich gehe voran!

[CMON12]
{Move when I move.}
Bewegen Sie sich, wenn ich es tue.

[HOLD7]
{I'll be back soon}
Ich bin gleich zurück.

[HOLD8]
{Lay low here for a while.}
Bleiben Sie eine Weile hier in Deckung.

[HOLD9]
{Stay here, out of trouble.}
Bleiben Sie hier und machen Sie keinen Ärger.

[HOLD10]
{Hold tight, I'll be right back.}
Warten Sie, ich bin gleich zurück.

[HOLD11]
{Hold up.}
Warten Sie. HOLD12] Ich checke mal, wie's weiter vorn aussieht.

[MPG1]
{I've lost him.}
Ich habe ihn verloren.

[MPG2]
{What? Are you fucking kiddin...}
Was? Wollen Sie mich verscheißern ...

[MPG3]
{Oh shut up! Get some of your boys to take care of it.}
Halten Sie die Klappe! Ein paar von Ihren Jungs sollen sich darum kümmern.

[MPG4]
{Don't file the arrest report. Don't kill him either. Send both to me.}
Geben Sie den Festnahme-Bericht nicht durch. Und töten Sie ihn auch nicht. Schicken Sie beide zu mir.

[MPG5]
{Hey, remember who you're talking to, you son of a...}
Hey, vergessen Sie nicht, mit wem Sie reden, Sie ...

[MPG6]
{Listen you fuck. It's your job to clean up this city's mess.}
Hör zu, du kleiner Scheißer. Es ist dein Job, die Stadt sauberzuhalten.

[MPG7]
{That's what you get paid for.}
Dafür wirst du bezahlt.

[MPG8]
{Shit.}
Scheiße.

[MPG9]
{Ok, pull over here.}
O. K., halten Sie hier an.

[MPG10]
{But it's another block or two to my apartment!}
Aber zu meiner Wohnung sind es noch ein oder zwei Blocks!

[MPG11]
{Just shut up and stick with me if you want to stay alive.}
Maul halten! Wenn Sie am Leben bleiben wollen, tun Sie, was ich sage.

[JOUR2]
Come on, let's get that dossier.

[JOUR3]
Hey wait! We still have to get the dossier!

[JOUR4]
That is the stuff you wanted. Now leave.

[JOUR5]
My apartment is upstairs. I have to open this door first.

[AID]
These painkillers will make me fell a bit better.

[DIA1_1]
SHIT. SHIT. SHIT. THIS MEANS TROUBLE, MAN!

[DIA1_2]
THIS IS DISPATCH. SEAL THE PERIMETER. SNIPERS HAVE BEEN ORDERED TO MOVE IN.

[DIA1_3]
Come on, let's flush him out.

[DIA2_1]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS INSIDE THE CASINO!

[DIA2_2]
TARGET SIGHTED! REPEAT, TARGET SIGHTED!

[DIA2_3]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_4]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_5]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS APPROACHING THE CASINO!

[DIA2_6]
SNIPER1 PLEASE REPORT YOUR POSITION...

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!