[GOD1]
{Take the Journalist to her apartment. When you are close, press the Use button to make her wait or follow.}
Amène la journaliste à son appart. Une fois près d'elle, appuie sur la touche Utiliser pour qu'elle t'attende ou qu'elle te suive.

[GOD2]
{Do not leave her too far behind, or she will get scared and will run to you!}
La laisse pas trop en arrière ou elle flippera et te rejoindra en courant !

[GOD3]
{The doors of this police van can be opened with a crowbar. If you have one, face them and press the Use button.}
Tu peux ouvrir les portes du panier à salade avec un pied-de-biche. Si t'en as un, mets-toi face aux portes et appuie sur la touche Utiliser.

[GOD4]
{The journalist is freaking out! You have 20 seconds to go back to her or she will come looking for you!}
La journaliste flippe ! T'as 20 secondes pour aller la voir avant qu'elle te rejoigne d'elle-même.

[GOD5]
{You need the journalist to open this door.}
Il te faut la journaliste pour ouvrir cette porte.

[GOD6]
{Be careful to hide dead bodies. Cops will shoot on sight if they see a dead police officer.}
Pense à planquer les cadavres. Les flics tireront à vue s'ils voient un des leurs gars mort.

[GOD7]
{You have left the Journalist behind again!}
T'as encore laissé la journaliste derrière toi !

[GOAL1]
{Take the Journalist to her apartment and recover the dossier}
Accompagne la journaliste jusqu'à son appart et récupère le dossier.

[GOAL2]
{Break out of the perimeter created by the Police and reach the SUBWAY}
Sors du périmètre de sécurité que les flics ont mis en place et va dans le métro.

[BITCH1]
{There's that reporter bitch! Hey you, don't move another inch!}
Voilà cette salope de fouille-merde ! Hé, toi, plus un geste !

[BITCH2]
{Hey, lady! Stay where you are!}
Hé, pétasse, reste où t'es !

[BITCH3]
{Hey you! You're wanted for questioning!}
Hé, toi ! T'es convoquée à un interrogatoire !

[GEN1]
{Stay here, I'll check that!}
Reste là, je vais voir ce que c'est.

[GEN2]
{Wait here.}
Attends ici.

[GEN3]
{Aww, what now? I'll check it out.}
Bordel, quoi encore ? Je vais aller voir.

[GEN4]
{What the hell is going on here??}
Qu'est-ce qui se passe ici ?

[GEN5]
{Someone is playing games with us. Let's check it out..}
Un petit malin s'amuse avec nous. Allons voir ça de plus près...

[GEN6]
{What is up with that thing?}
Qu'est-ce qui déconne dans ce truc ?

[MANDN1]
{Dispatch, we have a man down! Fugitive is armed !}
Central, un homme à terre ! Fugitif armé et dangereux !

[MANDN2]
{Dispatch, subject located, he is armed and dangerous!}
Central, suspect repéré, il est armé et dangereux !

[BITCH4]
{There she is, that's her!}
La voilà, c'est elle !

[BITCH5]
{Hey, that's that reporter lady!}
Hé, c'est cette salope de journaliste !

[BITCH6]
{Hey, reporter lady, we want to talk to you!}
Hé, la fouille-merde, on veut te causer !

[MANDN3]
{Man down! Man down! Fugitive is to be considered highly dangerous!}
Un homme à terre ! Un homme à terre ! Suspect armé et très dangereux !

[MANDN4]
{Dispatch, I've located the fugitive! He's A&D!}
Central, j'ai repéré le suspect ! Il est armé et dangereux !

[GEN7]
{Hey, you ok down there? ...hey!}
Hé, ça va là-dedans ? Hé !

[GEN8]
{You're sure taking your time...}
Putain, tu prends ton temps !

[GEN9]
{Hey, what's up? Talk to me, buddy, you're making me nervous!}
Bordel, parle-moi ! Tu commences à me foutre les jetons !

[GEN10]
{Come on, lets flush that bastard out!}
Viens, on va lui régler son compte !

[GEN11]
{We better go see what's going on.}
On ferait mieux d'aller voir ce qui se passe.

[GEN12]
{Let's not get left out of all the fun.}
On va pas les laisser s'éclater sans nous.

[COV1]
{Shit. Shit. Shit. We got plenty big trouble!}
Putain de bordel de merde ! C'est la merde ici !

[COV2]
{Covering fire!}
Tir de couverture !

[DISP1]
{This is dispatch. Seal the perimeter. Snipers have been ordered to move in.}
Ici Central ! Verrouillez le périmètre. Des snipers vont bientôt arriver.

[CASIN1]
{Officer down! Target has entered the casino!}
Un homme à terre ! Le suspect est entré dans le casino !

[CASIN2]
{Target sighted! Repeat, target sighted!}
Suspect repéré ! Je répète, suspect repéré !

[CASIN3]
{Man down! Man down! Target is approaching the casino!}
Un homme à terre ! Le suspect approche du casino !

[DISP2]
{Sniper one please report your position...}
Sniper alpha, déclinez votre position...

[ALONE1]
{Hey don't leave me alone!}
Hé, me laisse pas toute seule !

[ALONE2]
{Don't you desert me!}
Me laisse pas !

[ALONE3]
{Hey, I thought we were sticking together!}
Hé, je croyais qu'on marchait ensemble !

[DOSS1]
{Hey where are you going! Don't you want the dossier?!?}
Hé, tu vas où ? Tu veux pas le dossier ?

[DOSS2]
{Take the dossier, for christ's sake!}
Mais prends le dossier, abruti !

[DOSS3]
{You gonna leave the dossier? Take it!}
T'oublies le dossier ! Prends-le !

[JFLAT1]
{My place is upstairs. Here, I got the keys.}
Mon appartement est en haut. Voilà les clefs.

[JFLAT2]
{My place is up a floor. Hold on, I'll just unlock the door...}
Je suis à l'étage. Attends, je vais ouvrir la porte...

[JFLAT3]
{I'll get the door. My place's just up some stairs.}
Je vais ouvrir la porte, mon appart est à l'étage.

[JGUN1]
{Great, a gun looks straight forward enough.}
Cool, un flingue... Ca veut tout dire.

[JGUN2]
{Ok, I've used a pistol before. Now where's the safety?}
Ouais, je sais me servir d'un flingue. Bon, où est la sécurité ?

[JGUN3]
{Alright, a gun! None of those freaks are gonna fuck with me now!}
Génial, un flingue ! Plus personne viendra me faire chier maintenant !

[JHLTH1]
{These babies should numb the pain.}
Ces trucs devraient me soulager.

[JHLTH2]
{I'm not usually a 'pill popper' but given the circumstances...}
Je suis pas fana des médocs, mais, pour cette fois...

[JHLTH3]
{Aahh, sweet pharmaceutical relief...}
Aahh, sweet pharmaceutical relief... Aaahh, les miracles de la chimie.

[JFLLW1]
{Whatever you say...}
C'est toi qui sais...

[JFLLW2]
{Ok, if you think it's safe}
Bon, si tu crois que c'est bon.

[JFLLW3]
{Ok, but you gotta watch out for me!}
D'accord, mais garde un oeil sur moi !

[JFLLW4]
{You got it - I'll stay close!}
D'accord, je m'éloigne pas.

[JFLLW5]
{You're the boss!}
C'est toi le chef !

[JFLLW6]
{I'm with you - lead the way.}
Je te suis !

[JSTAY1]
{Ok, just dont leave me behind!}
OK, mais me laisse pas en arrière.

[JSTAY2]
{You come back for me, ok!}
Tu reviendras me chercher, hein ?

[JSTAY3]
{Alright, but don't be long!}
D'accord, mais pas longtemps.

[JSTAY4]
{If you hear me scream, you better come back for me, ok?}
Si je crie, tu reviens me chercher, hein ?

[JSTAY5]
{Ok, but you better not bug out on me!}
OK, mais t'as pas intérêt à en profiter pour me lâcher !

[JSTAY6]
{Ok, I'm counting on you!}
OK, je compte sur toi !

[FREAK1]
{I told you not to leave me alone!}
Je t'avais dit de pas me laisser seule !

[FREAK2]
{Were you ever going to come back for me?}
Tu veux me faire croire que tu serais revenu me chercher ?

[FREAK3]
{Don't leave me alone for that long again!}
Me refais jamais poireauter comme ça !

[PHEW1]
{Thank God - I thought you'd just dumped me here!}
Ouf, je croyais que tu m'avais larguée ici !

[PHEW2]
{I thought you were never coming back!}
Je pensais pas que tu reviendrais.

[PHEW3]
{At last! Where have you been?}
C'est pas trop tôt ! Où t'étais passé ?

[CMON7]
{You coming or what?}
Tu viens ou quoi ?

[CMON8]
{Move your butt!}
Bouge tes fesses !

[CMON9]
{C'mon, lady.}
Allez, miss.

[CMON10]
{Stick close and keep it quiet.}
Suis-moi et ferme-la.

[CMON11]
{I'll lead the way}
J'ouvre la marche.

[CMON12]
{Move when I move.}
Tu bouges si je bouge.

[HOLD7]
{I'll be back soon}
Je reviens.

[HOLD8]
{Lay low here for a while.}
Attends-moi ici.

[HOLD9]
{Stay here, out of trouble.}
Reste ici, t'es en sécurité.

[HOLD10]
{Hold tight, I'll be right back.}
Reste cool, je reviens.

[HOLD11]
{Hold up.}
Attends. HOLD12] Je passe devant.

[JCUT1]
{Everything I need is in that box under the table.}
Tout ce qu'il faut est dans la boîte, sous la table.

[JCUT2]
{Good, take it and get out of town.}
OK, prends-la et casse-toi de la ville.

[JCUT3]
{But... You're not coming with me!}
Comment ça... ? Tu viens pas avec moi ?

[JCUT4]
{I'm going to deal with Starkweather personally,}
Je vais aller voir Starkweather,

[JCUT5]
{thank him for my 'second chance'.}
histoire de le remercier pour m'avoir filé une 'seconde chance'.

[JCUT6]
{You're my backup if I don't make it. Have a nice life.}
Si j'y arrive pas, au moins t'auras les infos. Prends soin de toi !

[MPG1]
{I've lost him.}
Je l'ai perdu.

[MPG2]
{What? Are you fucking kiddin...}
Quoi ? C'est une plaisanterie, j'espère ?

[MPG3]
{Oh shut up! Get some of your boys to take care of it.}
Oh, ta gueule ! Demande à tes hommes de s'occuper de ça !

[MPG4]
{Don't file the arrest report. Don't kill him either. Send both to me.}
Fais pas de rapport d'arrestation. Mais le tue pas non plus. Envoie-moi les deux.

[MPG5]
{Hey, remember who you're talking to, you son of a...}
Hé, rappelle-toi à qui tu parles, espèce de...

[MPG6]
{Listen you fuck. It's your job to clean up this city's mess.}
Ecoute, connard. C'est ton boulot de nettoyer la merde de cette ville.

[MPG7]
{That's what you get paid for.}
C'est pour ça que t'es payé !

[MPG8]
{Shit.}
Merde !

[MPG9]
{Ok, pull over here.}
OK, arrête-toi là.

[MPG10]
{But it's another block or two to my apartment!}
Mais on est pas encore arrivés à mon appart !

[MPG11]
{Just shut up and stick with me if you want to stay alive.}
Si tu veux vivre, tu fermes ta grande gueule et tu me suis.

[JOUR2]
Come on, let's get that dossier.

[JOUR3]
Hey wait! We still have to get the dossier!

[JOUR4]
That is the stuff you wanted. Now leave.

[JOUR5]
My apartment is upstairs. I have to open this door first.

[AID]
These painkillers will make me fell a bit better.

[DIA1_1]
SHIT. SHIT. SHIT. THIS MEANS TROUBLE, MAN!

[DIA1_2]
THIS IS DISPATCH. SEAL THE PERIMETER. SNIPERS HAVE BEEN ORDERED TO MOVE IN.

[DIA1_3]
Come on, let's flush him out.

[DIA2_1]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS INSIDE THE CASINO!

[DIA2_2]
TARGET SIGHTED! REPEAT, TARGET SIGHTED!

[DIA2_3]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_4]
COVERING FIRE!!!

[DIA2_5]
MAN DOWN! MAN DOWN! TARGET IS APPROACHING THE CASINO!

[DIA2_6]
SNIPER1 PLEASE REPORT YOUR POSITION...

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!