[KEY]
{You have collected the ELEVATOR KEY.}
Hai raccolto la CHIAVE DELL'ASCENSORE.

[KEY2]
{The Cerberus Leader has dropped the ~green~ELEVATOR KEY~colour~, go and get it!}
Al capo dei Cerberus è caduta la ~green~CHIAVE DELL'ASCENSORE~colour~: raccoglila.

[CAMERA]
{You have been spotted by a SECURITY CAMERA - The guards will know your position now.}
Sei stato visto da una TELECAMERA DI SICUREZZA. Ora le guardie conoscono la tua posizione.

[CAMERA2]
{Watch out for SECURITY CAMERAS. The Cerberus guards use them to know where you are.}
Fai attenzione alle TELECAMERE DI SICUREZZA. Le guardie Cerberus le usano per sapere dove ti trovi.

[LIFT]
{The ELEVATOR is now operational again.}
Ora l'ascensore è di nuovo in funzione.

[GOD1]
{You cannot use the elevator yet. You don't have the KEY and the POWER is still off.}
Non puoi usare l'ascensore. Non hai la CHIAVE e manca ancora la CORRENTE.

[GOD2]
{You cannot use the elevator yet. You don't have the KEY.}
Non puoi ancora usare l'ascensore. Non hai la CHIAVE.

[GOD3]
{You cannot use the elevator yet. The POWER is still off.}
Non puoi usare l'ascensore. Manca ancora la CORRENTE.

[GOAL1]
{Find the ~green~LEADER~colour~ of the Cerberus team and acquire the ELEVATOR KEY}
Trova il ~green~CAPO~colour~ dei Cerberus e procurati la CHIAVE DELL'ASCENSORE.

[GOAL2]
{Reach the ~blue~basement~colour~ in the west wing and turn Starkweather's ELEVATOR back on}
Raggiungi lo ~blue~scantinato~colour~ nell'ala ovest e riattiva l'ASCENSORE di Starkweather.

[GOAL3]
{Use the ELEVATOR to reach Starkweather}
Usa l'ASCENSORE per raggiungere Starkweather.

[SUPRT1]
{Copy that request for support! Hang in there guys, help is coming!}
Richiesta di aiuto ricevuta! Coraggio ragazzi, i rinforzi stanno arrivando.

[SUPRT2]
{Roger that! Reinforcements are on their way!}
Ricevuto. I rinforzi stanno arrivando!

[SUPRT3]
{Wilco, should be with you guys ASAP!}
Ricevuto, saranno da voi il più presto possibile!

[CNV1_1]
{Sir, one of the men is not responding. We have to move you somewhere more secure.}
Signore, uno degli uomini non risponde. Dobbiamo portarvi in un posto più sicuro.

[CNV1_2]
{I want that asshole's head on a spike, sergeant!}
Voglio la testa di quel bastardo, sergente!

[CNV1_3]
{It will be a pleasure, sir! Escort him upstairs.}
Sarà un piacere, signore! Accompagnatelo di sopra!

[CNV2_1]
{How did that psycho bastard get past the perimeter guards?}
Come ha fatto quel dannato psicopatico a superare l'area sorvegliata dalle guardie?

[CNV2_2]
{Cash has already neutralised two of our snipers, sir. We should assume he is armed.}
Cash ha già neutralizzato due dei nostri cecchini, signore. Dobbiamo supporre che sia armato.

[CNV2_3]
{Leave two of your best men in the basement, I don't want any more surprises.}
Lascia due dei tuoi uomini migliori nello scantinato, non voglio altre sorprese.

[CNV2_4]
{Already taken care of, sir. All the men are ready.}
Ci ho già pensato, signore. Tutti gli uomini sono pronti.

[CNV2_5]
{I have instructed them to equip themselves from the armoury.}
Ho dato loro ordine di equipaggiarsi dall'armeria.

[CNV2_6]
{Very well. Any sign of him on the security cameras?}
Molto bene. Qualche traccia dell'intruso sulle telecamere di sicurezza?

[CNV2_7]
{No sir, but if he gets anywhere near that elevator we will be right on him.}
No, signore, ma se si avvicina all'ascensore non potrà sfuggirci.

[LIFT1]
{Shut the lift down, Starkweather said no unexpected visitors.}
Blocca l'ascensore, Starkweather ha detto che non vuole intrusi.

[LIFT2]
{Roger.}
Ricevuto.

[GUN1]
{Target is armed! Keep him confined!}
Il bersaglio è armato! Circondatelo!

[NOGUN1]
{Target is not armed! Flush him so we can take him out!}
Il bersaglio non è armato! Scovatelo, dobbiamo farlo uscire allo scoperto!

[HEAVY1]
{What the? -oh shit!!!}
Cosa...? Oh, merda!!!

[HEAVY2]
{Holy fuck! He's packing heavy!}
Maledizione! È armato fino ai denti!

[HEAVY3]
{Take cover, he means business!}
Al riparo, guai in vista!

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
Al diavolo, io entro!

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
Sto venendo a farti il culo!!!

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
Chi osa vince! Rraagghh!!!

[MPG1]
{Have you locked the elevator?}
Avete chiuso l'ascensore?

[MPG2]
{Nobody gets anywhere near Starkweather. Give me the key.}
Che nessuno di avvicini a Starkweather. Datemi la chiave.

[MPG3]
{Yes sir.}
Sissignore.

[MPG4]
{I want you to go down to the basement and turn off the motor.}
Voglio che andiate nello scantinato a togliere la corrente.

[MPG5]
{We can't be safe with these two bastards running around.}
Non siamo al sicuro con questi due bastardi nei paraggi.

[MPG6]
{We're on it, sir.}
Ci pensiamo noi, signore.

[GEN]
RADIO VOICE: We have reported casualties! Hang tough guys, reinforcements on their way!

[CERB1]
GUARD: Shut the lift down, Strarkweather said no unexpected visitors.

[CERB2]
GUARD: Roger. (Pulls lever).

[CERB3]
GUARD: Sir, One of the men is not responding. We have to take you somewhere more secure.

[CHF1]
CHIEF: Order the men to shoot at anything that moves.

[CERB4]
GUARD: Consider it done, sir. Escort him upstairs.

[CHF2]
CHIEF: How did that bastard get past the perimeter guards?

[CERB5]
GUARD: He has killed two of our snipers, sir. We should assume he is armed.

[CHF3]
CHIEF: I want his head on a silver plate, seargent!

[CERB6]
GUARD: All men are ready, I have instructed them to equip themselves from the armoury.

[CHF4]
CHIEF: Very well. Any sign of him in the security cameras?

[CERB7]
GUARD: No sir, but if he gets anywhere near that elevator we will be right on him

[CHF5]
CHIEF: Leave two of your best men in the basement, I don't want more surprise.

[CERB8]
GUARD: This has been already taken care of, sir.

[BAS1]
GUARD: OH SHIT!!!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!