[KEY]
{You have collected the ELEVATOR KEY.}
Has conseguido la LLAVE DEL ASCENSOR

[KEY2]
{The Cerberus Leader has dropped the ~green~ELEVATOR KEY~colour~, go and get it!}
El líder de Cerberus ha dejado caer la ~green~LLAVE DEL ASCENSOR~colour~, ¡ve a cogerla!

[CAMERA]
{You have been spotted by a SECURITY CAMERA - The guards will know your position now.}
Una CÁMARA DE SEGURIDAD te ha localizado, ahora los guardias sabrán dónde estás.

[CAMERA2]
{Watch out for SECURITY CAMERAS. The Cerberus guards use them to know where you are.}
Cuidado con las CÁMARAS DE SEGURIDAD. Los guardias de Cerberus las usan para saber dónde estás.

[LIFT]
{The ELEVATOR is now operational again.}
El ASCENSOR vuelve a funcionar

[GOD1]
{You cannot use the elevator yet. You don't have the KEY and the POWER is still off.}
Todavía no puedes usar el ascensor. No tienes la LLAVE y todavía no hay ENERGÍA.

[GOD2]
{You cannot use the elevator yet. You don't have the KEY.}
Todavía no puedes usar el ascensor. No tienes la LLAVE.

[GOD3]
{You cannot use the elevator yet. The POWER is still off.}
Todavía no puedes usar el ascensor. Todavía no hay ENERGÍA.

[GOAL1]
{Find the ~green~LEADER~colour~ of the Cerberus team and acquire the ELEVATOR KEY}
Encuentra al ~green~LÍDER~colour~ del equipo Cerberus y consigue la LLAVE DEL ASCENSOR

[GOAL2]
{Reach the ~blue~basement~colour~ in the west wing and turn Starkweather's ELEVATOR back on}
Llega hasta el ~blue~sótano~colour~ del ala oeste y conecta el ASCENSOR de Starkweather

[GOAL3]
{Use the ELEVATOR to reach Starkweather}
Utiliza el ASCENSOR para llegar hasta Starweather

[SUPRT1]
{Copy that request for support! Hang in there guys, help is coming!}
¡Recibida la petición de refuerzos! Aguantad, muchachos, ¡la ayuda va para allá!

[SUPRT2]
{Roger that! Reinforcements are on their way!}
¡Recibido! ¡Los refuerzos van en camino!

[SUPRT3]
{Wilco, should be with you guys ASAP!}
¡Oído! ¡Deberían estar con vosotros lo antes posible!

[CNV1_1]
{Sir, one of the men is not responding. We have to move you somewhere more secure.}
Señor, uno de los hombres no responde. Tenemos que llevarle a un sitio más seguro.

[CNV1_2]
{I want that asshole's head on a spike, sergeant!}
¡Sargento, quiero la cabeza de ese cabrón en una pica!

[CNV1_3]
{It will be a pleasure, sir! Escort him upstairs.}
¡Será un placer, señor! Escoltadle arriba.

[CNV2_1]
{How did that psycho bastard get past the perimeter guards?}
¿Cómo ha conseguido ese psicópata cabrón superar el perímetro de guardia.

[CNV2_2]
{Cash has already neutralised two of our snipers, sir. We should assume he is armed.}
Cash ha neutralizado a dos de nuestros francotiradores, señor. Debemos suponer que va a armado.

[CNV2_3]
{Leave two of your best men in the basement, I don't want any more surprises.}
Deja dos de tus mejores hombres en el sótano, no quiero más sorpresas.

[CNV2_4]
{Already taken care of, sir. All the men are ready.}
Ya me he encargado de eso, señor. Todos los hombres están preparados.

[CNV2_5]
{I have instructed them to equip themselves from the armoury.}
Les he ordenado que se equipen en el arsenal.

[CNV2_6]
{Very well. Any sign of him on the security cameras?}
Muy bien. ¿Alguna señal suya en las cámaras de seguridad?

[CNV2_7]
{No sir, but if he gets anywhere near that elevator we will be right on him.}
No, señor, pero si se acerca al ascensor, le cogeremos.

[LIFT1]
{Shut the lift down, Starkweather said no unexpected visitors.}
Desconecta el ascensor, Starkweather dijo que no quería visitantes que no esperara.

[LIFT2]
{Roger.}
Recibido.

[GUN1]
{Target is armed! Keep him confined!}
¡El objetivo está armado! ¡Mantenedlo controlado!

[NOGUN1]
{Target is not armed! Flush him so we can take him out!}
¡El objetivo no va armado! ¡Haced que salga para que nos podamos encargar de él!

[HEAVY1]
{What the? -oh shit!!!}
Pero ¿qué? Oh, ¡¡¡mierda!!!

[HEAVY2]
{Holy fuck! He's packing heavy!}
¡Coño! ¡Va bien armado!

[HEAVY3]
{Take cover, he means business!}
¡Cubríos, va en serio!

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
Que le jodan, ¡¡¡¡voy a entrar!!!!

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
¡¡¡Voy a entrar para joderte vivo!!!

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
Quien la sigue, la consigue. ¡¡¡Rraaggghhh!!!

[MPG1]
{Have you locked the elevator?}
¿Has cerrado tú el ascensor?

[MPG2]
{Nobody gets anywhere near Starkweather. Give me the key.}
Nadie debe acercarse a Starkweather. Dame la llave.

[MPG3]
{Yes sir.}
Sí, señor.

[MPG4]
{I want you to go down to the basement and turn off the motor.}
Quiero que bajes al sótano y apagues el motor.

[MPG5]
{We can't be safe with these two bastards running around.}
No podemos estar muy seguros con esos dos bastardos por ahí.

[MPG6]
{We're on it, sir.}
Estamos en ello, señor.

[GEN]
RADIO VOICE: We have reported casualties! Hang tough guys, reinforcements on their way!

[CERB1]
GUARD: Shut the lift down, Strarkweather said no unexpected visitors.

[CERB2]
GUARD: Roger. (Pulls lever).

[CERB3]
GUARD: Sir, One of the men is not responding. We have to take you somewhere more secure.

[CHF1]
CHIEF: Order the men to shoot at anything that moves.

[CERB4]
GUARD: Consider it done, sir. Escort him upstairs.

[CHF2]
CHIEF: How did that bastard get past the perimeter guards?

[CERB5]
GUARD: He has killed two of our snipers, sir. We should assume he is armed.

[CHF3]
CHIEF: I want his head on a silver plate, seargent!

[CERB6]
GUARD: All men are ready, I have instructed them to equip themselves from the armoury.

[CHF4]
CHIEF: Very well. Any sign of him in the security cameras?

[CERB7]
GUARD: No sir, but if he gets anywhere near that elevator we will be right on him

[CHF5]
CHIEF: Leave two of your best men in the basement, I don't want more surprise.

[CERB8]
GUARD: This has been already taken care of, sir.

[BAS1]
GUARD: OH SHIT!!!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!