[COVER]
{Certain objects can be used to wall-strafe against. Press the Use button when near a wall or object to wall-strafe.}
Mit bestimmten Gegenständen kannst du an Mauern oder Wänden entlang schleichen. Drücke die Benutzen-Taste, wenn du dich neben einer Mauer oder einem entsprechenden Objekt befindest.

[SHOOT]
{While in wall-strafe mode press the Action2 button to aim over the object or to the side.}
Während du dich im Wand-Schleich-Modus befindest, drücke die Aktionstaste2, um über den Gegenstand oder zur Seite zu zielen.

[LOCK]
{This door wont budge, try shooting off the lock.}
Diese Tür gibt nicht nach, du musst das Schloss zerschießen.

[BAR]
{Go to the basement in the bar.}
Geh in den Keller der Bar.

[GOAL1]
{Get your hands on a gun}
Besorg dir eine Waffe.

[GOAL2]
{Find the video tape}
Finde die Videokassette.

[GOAL3]
{Find the video camera}
Finde die Videokamera.

[GOAL4]
{Go watch the video on the bar TV}
Sieh dir das Video auf dem Fernseher in der Bar an.

[GOAL5]
{Go to the bar basement and turn on the power}
Geh in den Keller der Bar und schalte den Strom ein.

[FAL1A1]
{So, how are we doing, Cash? Enjoying it so far?}
Na, wie geht's denn so voran, Cash? Macht's Spaß?

[FAL1A2]
{I thought you could do with a little R&R, so I've arranged a special}
Ich hab mir gedacht, du könntest ein bisschen Abwechslung vertragen, deshalb habe ich eine

[FAL1A3]
{screening... just for you...}
Sonder-Vorstellung arrangiert ... Nur für dich ...

[FAL1A4]
{It's work in progress, but I think you'll appreciate it.}
Der Film ist noch nicht ganz fertig, aber ich denke, er wird dir gefallen.

[FAL13A1]
{I've hidden the tape and a video camera in the Mall. Find them.}
Ich habe das Band und eine Videokamera im Einkaufszentrum versteckt. Finde sie.

[FAL2A1]
{By the way, these guys are packing heat, so you might want to find a gun for yourself.}
Übrigens, mit diesen Typen ist nicht zu spaßen, also besorg dir auch eine Waffe ...

[FAL3A1]
{Ok, we're cooking with gas now! Go find that tape!}
O. K., jetzt hast du den Dreh raus! Such die Kassette!

[FAL4A1]
{Now all you need is the camera.}
Jetzt musst du nur noch die Kamera finden.

[FAL5A1]
{Aw hell, that's the camera with the broken screen! I told those guys...}
Scheiße, das ist die Kamera mit dem kaputten Display! Ich hab diesen Typen doch gesagt ...

[FAL5A2]
{No problem, there's a TV in a bar somewhere around here.}
Kein Problem, hier muss irgendwo eine Bar mit einem Fernseher sein.

[FAL6A1]
{Does nothing fucking work round here?}
Verdammt noch mal, funktioniert denn hier überhaupt nichts?

[FAL7A1]
{You're gonna have to see if you can turn on the power in the basement.}
Du musst versuchen, im Keller irgendwie den Strom einzuschalten.

[FAL8A1]
{Beautifully done, Cash, now just toddle back up to the bar and enjoy the show.}
Ganz ausgezeichnet, Cash, geh jetzt wieder rauf in die Bar und genieße die Show!

[FAL9A1]
{You must understand, Cash, I could never have let them go.}
Du musst das verstehen Cash, ich konnte sie doch nicht laufen lassen.

[FAL10A1]
{You must understand, Cash, I could never have let him go.}
Du musst das verstehen Cash, ich konnte ihn doch nicht laufen lassen.

[FAL11A1]
{You must understand, Cash, I could never have let her go.}
Du musst das verstehen Cash, ich konnte sie doch nicht laufen lassen.

[FAL12A1]
{Where were your family when you were facing your final moments in the chamber anyway?}
Und wo war überhaupt deine Familie, als man dich hingerichtet hat?

[FAL12A2]
{And what gratitude did they show you when you saved them from those gung-ho assholes, eh?}
Und wie haben sie es dir gedankt, als du sie vor diesen verrückten Arschlöchern gerettet hast, häh?

[FAL12A3]
{You've left your old life, your old self, behind.}
Dein altes Leben und dein altes Ich liegen jetzt hinter dir.

[FAL12A4]
{I'm all the family you need now.}
Ich bin ab jetzt deine Familie. Mehr brauchst du nicht.

[MPG1]
{You! Get out to the graveyard!}
Du da! Ab zum Friedhof!

[MPG2]
{You and you! I want you up there!}
Du und du! Ihr geht nach oben!

[MPG3]
{And I want you to follow him over to the Mall...}
Und du folgst ihm zum Einkaufszentrum ...

[MPG4]
{NOW FUCKING MOVE!!}
JETZT BEWEGT EUCH, VEDAMMT!

[MPG5]
Mann! Dieser miese Wichser.

[ENT1]
So, how are we doing, Cash? enjoying it so far?

[ENT2]
I thought you could do with a little R & R, so I've arranged a special screening just for you.

[ENT3]
It's a work in progress, but I think you'll appreciate it.

[ENT4]
I've hidden the tape and a video camera in the mall, find them

[GUN]
By the way, these guys are packing heat, so you might want to find a gun yourself, before you venture too far...

[CAMVHS]
Ok, we're cooking with gas now! go and find that tape!

[GTAPE]
Now all you need is the camera...

[GBOTH]
Aw hell, that's the camera with the broken screen! I told those guys...

[GBOTH2]
Not a problem, there's a TV in a bar around here someplace

[INBAR]
Does nothing fucking work around here?

[CELLAR]
You're gonna have to see if you can turn the power on in the basement.

[ENDTHEM]
You must understand, Cash, I could never have let them go.

[ENDHIM]
You must understand, Cash, I could never have let him go.

[ENDHER]
You must understand, Cash, I could never have let her go.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!