[KEY]
{You have collected the ELEVATOR KEY.}
Du hast dir den AUFZUG-SCHLÜSSEL besorgt.

[KEY2]
{The Cerberus Leader has dropped the ~green~ELEVATOR KEY~colour~, go and get it!}
Der Cerberus-Anführer hat den ~green~AUFZUG-SCHLÜSSEL~colour~ fallengelassen. Schnapp ihn dir!

[CAMERA]
{You have been spotted by a SECURITY CAMERA - The guards will know your position now.}
Du bist von einer ÜBERWACHUNGSKAMERA gesehen worden - Jetzt kennen die Wachen deine Position.

[CAMERA2]
{Watch out for SECURITY CAMERAS. The Cerberus guards use them to know where you are.}
Pass auf ÜBERWACHUNGSKAMERAS auf. Damit können die Cerberus-Wachen herausfinden, wo du bist.

[LIFT]
{The ELEVATOR is now operational again.}
Der AUFZUG funktioniert wieder.

[GOD1]
{You cannot use the elevator yet. You don't have the KEY and the POWER is still off.}
Du kannst den Aufzug noch nicht benutzen. Du hast keinen SCHLÜSSEL und der STROM ist immer noch aus.

[GOD2]
{You cannot use the elevator yet. You don't have the KEY.}
Du kannst den Aufzug noch nicht benutzen. Du hast keinen SCHLÜSSEL.

[GOD3]
{You cannot use the elevator yet. The POWER is still off.}
Du kannst den Aufzug noch nicht benutzen. Der STROM ist noch immer aus.

[GOAL1]
{Find the ~green~LEADER~colour~ of the Cerberus team and acquire the ELEVATOR KEY}
Finde den ~green~ANFÜHRER~colour~ des Cerberus-Teams und besorge dir den AUFZUG-SCHLÜSSEL.

[GOAL2]
{Reach the ~blue~basement~colour~ in the west wing and turn Starkweather's ELEVATOR back on}
Begib dich in den ~blue~Keller~colour~ im Westflügel und schalte Starkweathers AUFZUG wieder ein.

[GOAL3]
{Use the ELEVATOR to reach Starkweather}
Benutze den AUFZUG, um an Starkweather ranzukommen.

[SUPRT1]
{Copy that request for support! Hang in there guys, help is coming!}
Verstanden! Verstärkung anfordern. Haltet durch, Jungs, Hilfe ist unterwegs!

[SUPRT2]
{Roger that! Reinforcements are on their way!}
Bestätige! Verstärkung ist unterwegs!

[SUPRT3]
{Wilco, should be with you guys ASAP!}
Verstanden, müsste jeden Augenblick bei euch sein!

[CNV1_1]
{Sir, one of the men is not responding. We have to move you somewhere more secure.}
Sir, einer der Männer antwortet nicht. Wir müssen Sie an einen sichereren Ort bringen.

[CNV1_2]
{I want that asshole's head on a spike, sergeant!}
Servieren Sie mir den Kopf von diesem Arschloch auf einem Silbertablett, Seargent!

[CNV1_3]
{It will be a pleasure, sir! Escort him upstairs.}
Wird mir ein Vergnügen sein, Sir! Begleitet ihn nach oben.

[CNV2_1]
{How did that psycho bastard get past the perimeter guards?}
Wie ist dieses Psychopathen-Schwein bei der Absperrung an den Wachposten vorbeigekommen?

[CNV2_2]
{Cash has already neutralised two of our snipers, sir. We should assume he is armed.}
Cash hat bereits zwei unserer Scharfschützen erledigt, Sir. Wir können davon ausgehen, dass er bewaffnet ist.

[CNV2_3]
{Leave two of your best men in the basement, I don't want any more surprises.}
Lassen Sie zwei ihrer besten Männer im Keller. Ich will keine weiteren Überraschungen.

[CNV2_4]
{Already taken care of, sir. All the men are ready.}
Das habe ich bereits getan, Sir. Alle Männer sind bereit.

[CNV2_5]
{I have instructed them to equip themselves from the armoury.}
Ich habe sie angewiesen, sich in der Waffenkammer auszurüsten.

[CNV2_6]
{Very well. Any sign of him on the security cameras?}
Ausgezeichnet. Irgendein Zeichen von ihm auf den Überwachungskameras?

[CNV2_7]
{No sir, but if he gets anywhere near that elevator we will be right on him.}
Nein, Sir, aber wenn er in die Nähe des Aufzugs kommt, haben wir ihn.

[LIFT1]
{Shut the lift down, Starkweather said no unexpected visitors.}
Schalten Sie den Aufzug aus. Starkweather möchte keine ungebetenen Besucher.

[LIFT2]
{Roger.}
Verstanden.

[GUN1]
{Target is armed! Keep him confined!}
Zielobjekt ist bewaffnet! Lassen Sie ihn nicht raus!

[NOGUN1]
{Target is not armed! Flush him so we can take him out!}
Zielobjekt ist nicht bewaffnet! Scheuchen Sie ihn raus, dann können wir ihn erledigen!

[HEAVY1]
{What the? -oh shit!!!}
Was zum ... Oh, verflucht!

[HEAVY2]
{Holy fuck! He's packing heavy!}
Heilige Scheiße! Der legt richtig los!

[HEAVY3]
{Take cover, he means business!}
In Deckung, er meint es Ernst!

[STORM1]
{Fuck this, I'm going in!!!!}
Scheiß drauf, ich gehe jetzt rein!

[STORM2]
{I'm coming in there to fuck you up!!!}
Ich komm jetzt rein und reiße dir den Arsch auf!

[STORM3]
{Who dares, wins - rraagghh!!!}
Wer wagt, gewinnt - rraagghh!!

[MPG1]
{Have you locked the elevator?}
Habt ihr den Aufzug zugeschlossen?

[MPG2]
{Nobody gets anywhere near Starkweather. Give me the key.}
NIEMAND BEGIBT SICH IN DIE NÄHE VON Starkweather. Geben Sie mir den Schlüssel.

[MPG3]
{Yes sir.}
Jawohl, Sir.

[MPG4]
{I want you to go down to the basement and turn off the motor.}
Ich will, dass ihr in den Keller geht und den Motor ausschaltet.

[MPG5]
{We can't be safe with these two bastards running around.}
Solange diese beiden Bastarde frei sind, können wir gar nicht vorsichtig genug sein.

[MPG6]
{We're on it, sir.}
Zu Befehl, Sir.

[CERB1]
GUARD: Shut the lift down, Strarkweather said no unexpected visitors.

[CERB2]
GUARD: Roger. (Pulls lever).

[CERB3]
GUARD: Sir, One of the men is not responding. We have to take you somewhere more secure.

[CHF1]
CHIEF: Order the men to shoot at anything that moves.

[CERB4]
GUARD: Consider it done, sir. Escort him upstairs.

[CHF2]
CHIEF: How did that bastard get past the perimeter guards?

[CERB5]
GUARD: He has killed two of our snipers, sir. We should assume he is armed.

[CHF3]
CHIEF: I want his head on a silver plate, seargent!

[CERB6]
GUARD: All men are ready, I have instructed them to equip themselves from the armoury.

[CHF4]
CHIEF: Very well. Any sign of him in the security cameras?

[CERB7]
GUARD: No sir, but if he gets anywhere near that elevator we will be right on him

[CHF5]
CHIEF: Leave two of your best men in the basement, I don't want more surprise.

[CERB8]
GUARD: This has been already taken care of, sir.

[BAS1]
GUARD: OH SHIT!!!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!