[PGKEY]
{You have picked up the PRISON GATE KEY.}
Has recogido la LLAVE DE LA PUERTA DE LA PRISIÓN.

[GOAL1]
{Follow the rabbit by exiting the cellblock}
Sigue al conejo saliendo del bloque de celdas.

[GOAL2]
{Kill the patrolling hunter and get up to the control room}
Mata al cazador que está patrullando y llega hasta la sala de control.

[GOAL3]
{Kill all the death row hunters}
Mata a todos los cazadores del corredor de la muerte.

[GOAL4]
{Get to the workshop anyway you can}
Llega como puedas hasta el taller.

[GOAL5]
{Activate the sensor lock and chase that rabbit}
Activa la placa sensora y persigue al conejo.

[GOAL6]
{Kill the ~green~White Rabbit~colour~ to acquire the KEY to the prison's gates}
Mata al ~green~conejo blanco~colour~ para conseguir la LLAVE de las puertas de la prisión.

[GOAL7]
{Get to the gates and exit the prison}
Llega hasta las puertas y sal de la prisión.

[SCREW1]
{Darling, I'm coming to get you!}
Cariño, ¡vengo a por ti!

[COVER1]
{Take cover, you idiots!}
¡Idiotas! ¡Poneos a cubierto!

[COVER2]
{Take cover! Take cover!}
¡Cubríos! ¡Cubríos!

[COVER3]
{He's packing! Take cover!}
¡Está armado! ¡Cubríos!

[DIE1]
{You did well! Very well. But every film has its ending and this here is yours!}
¡Lo has hecho bien! Muy bien. Pero toda película tiene un final ¡y éste es el tuyo!

[DIE2]
{You made it! Oh dear, you see, you didn't make it after all! Ha-ha-heee-hooo!}
¡Lo hiciste! ¡Oh, vaya, después de todo no lo conseguiste! ¡Ja, ja, jeee, jeee!

[DIE3]
{Close your eyes, bad boy! Time for bye-byes!}
Cierra los ojos, chico malo. ¡Es hora de decir adiós!

[OUT1]
{Hey, you ain't dead! He ain't dead! Oh shit, I've got the keys outta here!}
¡Eh, no estás muerto! ¡No está muerto! Mierda, ¡Tengo las llaves para salir de aquí!

[OUT2]
{You're supposed to be dead! Aw fuck, he's after my frikkin' key!}
¡Se suponía que estabas muerto! Joder, ¡viene a por la jodida llave!

[OUT3]
{Holy frogger! I've got the key - if he gets me he's outta here!}
¡Maldita sea! Tengo la llave, ¡si me la quita, saldrá de aquí!

[POL1A1]
{You're my big ugly Alice, so go on, follow the White Rabbit!}
Eres mi Alicia particular, pero en grande y feo, así que adelante, ¡sigue al conejo blanco!

[POL2A1]
{They're messing with you, Cash, trying to fuck with your head! I wouldn't stand for that!}
¡Van a por ti, Cash, quieren joderte! ¡Yo no me quedaría para que lo hicieran!

[POL3A1]
{You might want to clean the filth out of the showers...}
Puede que quieras sacudirles el polvo un poco...

[POL4A1]
{Get rid of the pink dressed freak and get up to the watch room. Mr. Rabbit has left you a gift!}
Líbrate del tipejo del vestido rosa y consigue llegar hasta la sala de vigilancia. ¡El señor conejo te ha dejado un regalo!

[POL5A1]
{A new meaning for death row! Get yourself up to that watch room!}
¡Un nuevo significado para corredor de la muerte! ¡Consigue llegar hasta la sala de vigilancia!

[POL6A1]
{You're a threshing machine, Cash! Now head for the door below the control room!}
Cash, ¡eres una máquina de machacar! ¡Ahora ve a buscar la puerta que está debajo de la sala de control!

[POL7A1]
{Watch those cells closely. Kill 'em all!}
Vigila cuidadosamente esas celdas. ¡Acaba con todos!

[POL8A1]
{Almost there, baby! Chew your way through these chumps!}
¡Casi has llegado, hombre! ¡Ábrete camino y pasa por encima de estos imbéciles!

[POL9A1]
{What can I say? You were a good leading man, the audience will love you.}
¿Qué puedo decir? Eras un buen protagonista, la audiencia te adorará.

[POL9A2]
{Don't expect any royalty cheques where you're going though!}
Pero teniendo en cuenta a dónde vas, ¡no esperes ingresos por derechos de imagen!

[POL10A1]
{Hey, Cash, what are you doing? Are you insane?}
Ey, Cash, ¿qué es lo que haces? ¡¿Estás loco?!

[POL11A1]
{Where are you gonna go? The state wants you dead, Cash, dead!}
¿Dónde vas a ir? El estado quiere matarte, Cash, ¡matarte!

[POL12A1]
{Cash? Come back here!}
¿Cash? ¡Vuelve aquí!

[MPG1]
{Ramirez!}
¡Ramírez!

[MPG2]
{You let Cash slip his leash - bring him to heel!}
Has dejado que Cash se libere, ¡vuelve a controlarlo!

[MPG3]
{Failure isn't an option. NOW GO!}
Fallar no es una opción. ¡VE!

[PRI1A1]
Director: Follow the White Rabbit! You're one ugly fuckin' Alice though!

[PRI2A1]
Director: Get rid of that screw and get up to that room. The rabbit has left you a gift!

[PRI3A1]
Director: A new meaning for death row! Get yourself up to that control room!

[PRI4A1]
Director: Fine shooting! Head for the door below the control room!

[PRI5A1]
Director: Watch those cells closely! Pick them all off!

[PRI6A1]
Director: Almost there, get through this last section anyway you can!

[PRI_08]
Rabbit: You did well! Very well. Every film has an ending and this is yours.

[PRI7A1]
Director: What can I say? You were a good leading man, the audience will love you... don't expect any royalty cheques where you're going though!

[PRI_10]
White Rabbit: Shit! The punk has survived the final cut! He gets me, he gets out! Get me some backup!

[PRI_15]
Director: The rabbit is dead! Storm that tower!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!