[PGKEY]
{You have picked up the PRISON GATE KEY.}
Hai raccolto la CHIAVE DEL CANCELLO DELLA PRIGIONE.

[GOAL1]
{Follow the rabbit by exiting the cellblock}
Segui il coniglio uscendo dall'ala di detenzione.

[GOAL2]
{Kill the patrolling hunter and get up to the control room}
Uccidi il cacciatore in perlustrazione e raggiungi la sala di controllo.

[GOAL3]
{Kill all the death row hunters}
Uccidi tutti i cacciatori nel braccio della morte.

[GOAL4]
{Get to the workshop anyway you can}
Raggiungi in qualunque modo il laboratorio.

[GOAL5]
{Activate the sensor lock and chase that rabbit}
Attiva la serratura a sensori e dai la caccia al coniglio.

[GOAL6]
{Kill the ~green~White Rabbit~colour~ to acquire the KEY to the prison's gates}
Uccidi il ~green~coniglio bianco~colour~ per impossessarti della CHIAVE del cancello della prigione.

[GOAL7]
{Get to the gates and exit the prison}
Raggiungi il cancello ed esci dalla prigione.

[SCREW1]
{Darling, I'm coming to get you!}
Tesoro, sto venendo a prenderti!

[COVER1]
{Take cover, you idiots!}
Al riparo, idioti!

[COVER2]
{Take cover! Take cover!}
Al riparo! Al riparo!

[COVER3]
{He's packing! Take cover!}
È armato! Al riparo!

[DIE1]
{You did well! Very well. But every film has its ending and this here is yours!}
Sei stato bravo! Davvero bravo. Ma ogni film prima o poi finisce con i titoli di coda!

[DIE2]
{You made it! Oh dear, you see, you didn't make it after all! Ha-ha-heee-hooo!}
Davvero credevi di avercela fatta? E invece ti sbagliavi di grosso...! Ah-ah-eeeh-oooh!

[DIE3]
{Close your eyes, bad boy! Time for bye-byes!}
Chiudi gli occhi, ragazzaccio! È l'ora degli addii.

[OUT1]
{Hey, you ain't dead! He ain't dead! Oh shit, I've got the keys outta here!}
Ehi, non sei morto! Non è morto! Oh merda, ho qui le chiavi!

[OUT2]
{You're supposed to be dead! Aw fuck, he's after my frikkin' key!}
Dovresti essere morto! Da non crederci, vuole a tutti i costi la mia chiave!

[OUT3]
{Holy frogger! I've got the key - if he gets me he's outta here!}
Dannazione! Ho la chiave... se mi becca è fuori di qui!

[POL1A1]
{You're my big ugly Alice, so go on, follow the White Rabbit!}
Sei la mia dannata Alice, vai avanti. Segui il coniglio bianco!

[POL2A1]
{They're messing with you, Cash, trying to fuck with your head! I wouldn't stand for that!}
Stanno solo cercando di sfotterti, Cash. Io non potrei sopportarlo!

[POL3A1]
{You might want to clean the filth out of the showers...}
Aspiri forse a ripulire con la lingua il fondo dei cessi...?

[POL4A1]
{Get rid of the pink dressed freak and get up to the watch room. Mr. Rabbit has left you a gift!}
Sbarazzati del pazzo vestito di rosa e sali alla stanza di osservazione. Il Signor Coniglio ti ha lasciato un regalo.

[POL5A1]
{A new meaning for death row! Get yourself up to that watch room!}
Eccoci al braccio di ferro con la morte! Raggiungi la stanza di osservazione!

[POL6A1]
{You're a threshing machine, Cash! Now head for the door below the control room!}
Cash, sei un bulldozer! Adesso vai alla porta sotto la sala di controllo!

[POL7A1]
{Watch those cells closely. Kill 'em all!}
Fai molta attenzione a quelle celle. Uccidili tutti!

[POL8A1]
{Almost there, baby! Chew your way through these chumps!}
Ci sei quasi! Fatti strada tra questi idioti!

[POL9A1]
{What can I say? You were a good leading man, the audience will love you.}
Cosa posso dire? Sei stato un vero protagonista, il pubblico ti adorerà.

[POL9A2]
{Don't expect any royalty cheques where you're going though!}
Non aspettarti nessun extra là dove stai andando!

[POL10A1]
{Hey, Cash, what are you doing? Are you insane?}
Ehi, Cash, Cosa stai facendo? Sei impazzito?!?

[POL11A1]
{Where are you gonna go? The state wants you dead, Cash, dead!}
Dove credi di andare? Lo Stato ti vuole morto, Cash... morto!

[POL12A1]
{Cash? Come back here!}
Cash? Torna indietro!

[MPG1]
Ramirez!

[MPG2]
{You let Cash slip his leash - bring him to heel!}
Hai lasciato scappare Cash... devi riacciuffarlo!

[MPG3]
{Failure isn't an option. NOW GO!}
Il fallimento non è ammesso. ORA VAI!

[PRI1A1]
Director: Follow the White Rabbit! You're one ugly fuckin' Alice though!

[PRI2A1]
Director: Get rid of that screw and get up to that room. The rabbit has left you a gift!

[PRI3A1]
Director: A new meaning for death row! Get yourself up to that control room!

[PRI4A1]
Director: Fine shooting! Head for the door below the control room!

[PRI5A1]
Director: Watch those cells closely! Pick them all off!

[PRI6A1]
Director: Almost there, get through this last section anyway you can!

[PRI_08]
Rabbit: You did well! Very well. Every film has an ending and this is yours.

[PRI7A1]
Director: What can I say? You were a good leading man, the audience will love you... don't expect any royalty cheques where you're going though!

[PRI_10]
White Rabbit: Shit! The punk has survived the final cut! He gets me, he gets out! Get me some backup!

[PRI_15]
Director: The rabbit is dead! Storm that tower!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!