[PGKEY]
{You have picked up the PRISON GATE KEY.}
Du hast dir den GEFÄNGNISTOR-SCHLÜSSEL besorgt.

[GOAL1]
{Follow the rabbit by exiting the cellblock}
Folge dem Kaninchen und verlasse den Zellenblock.

[GOAL2]
{Kill the patrolling hunter and get up to the control room}
Töte den Jäger auf Patrouille und begib dich nach oben in den Kontrollraum.

[GOAL3]
{Kill all the death row hunters}
Töte alle Jäger in der Todeszelle.

[GOAL4]
{Get to the workshop anyway you can}
Begib dich irgendwie zur Werkstatt.

[GOAL5]
{Activate the sensor lock and chase that rabbit}
Aktiviere das Sensorenschloss und jage das Kaninchen.

[GOAL6]
{Kill the ~green~White Rabbit~colour~ to acquire the KEY to the prison's gates}
Töte das ~green~weiße Kaninchen~colour~ und besorg dir den SCHLÜSSEL für das Gefängnistor.

[GOAL7]
{Get to the gates and exit the prison}
Gehe zu den Toren und verlasse das Gefängnis.

[SCREW1]
{Darling, I'm coming to get you!}
Schätzchen, ich komme dich jetzt holen!

[COVER1]
{Take cover, you idiots!}
In Deckung, ihr Idioten!

[COVER2]
{Take cover! Take cover!}
Deckung! Deckung!

[COVER3]
{He's packing! Take cover!}
Er schießt! In Deckung!

[DIE1]
{You did well! Very well. But every film has its ending and this here is yours!}
Du warst gut! Sehr gut sogar. Aber jeder Film hat ein Ende und hier ist deins!

[DIE2]
{You made it! Oh dear, you see, you didn't make it after all! Ha-ha-heee-hooo!}
Du hast es geschafft! Oh je, leider doch nicht! Ha ha hi ho!

[DIE3]
{Close your eyes, bad boy! Time for bye-byes!}
Schließ die Äuglein, du böser Junge, und sag Lebewohl!

[OUT1]
{Hey, you ain't dead! He ain't dead! Oh shit, I've got the keys outta here!}
Hey, du bist ja gar nicht tot! Er ist nicht tot! Scheiße, und ich habe die Schlüssel, um hier rauszukommen!

[OUT2]
{You're supposed to be dead! Aw fuck, he's after my frikkin' key!}
Du müsstest tot sein! Verdammte Scheiße, er ist hinter den verfluchten Schlüsseln her!

[OUT3]
{Holy frogger! I've got the key - if he gets me he's outta here!}
Heilige Scheiße! Ich habe den Schlüssel - wenn er mich erwischt, kommt er hier raus!

[POL1A1]
{You're my big ugly Alice, so go on, follow the White Rabbit!}
Du bist meine große, hässliche Alice aus dem Wunderland, also los, folge dem weißen Kaninchen!

[POL2A1]
{They're messing with you, Cash, trying to fuck with your head! I wouldn't stand for that!}
Die verarschen dich, Cash, die wollen dich irre machen! Ich würde mir das nicht gefallen lassen!

[POL3A1]
{You might want to clean the filth out of the showers...}
Vielleicht solltest du den Abschaum aus den Duschen entfernen ...

[POL4A1]
{Get rid of the pink dressed freak and get up to the watch room. Mr. Rabbit has left you a gift!}
Werde diesen Spinner im pinkfarbenen Kleid los und geh rauf in den Wachraum. Mr. Kaninchen hat dir ein Geschenk hinterlassen!

[POL5A1]
{A new meaning for death row! Get yourself up to that watch room!}
Eine neue Bedeutung für das Wort Todeszelle! Geh jetzt rauf in diesen Wachraum!

[POL6A1]
{You're a threshing machine, Cash! Now head for the door below the control room!}
Du bist ein wahrer Metzger, Cash! Geh jetzt zur Tür unter dem Kontrollraum!

[POL7A1]
{Watch those cells closely. Kill 'em all!}
Behalte diese Zellen im Auge. Töte sie alle!

[POL8A1]
{Almost there, baby! Chew your way through these chumps!}
Du bist fast da, Baby! Bahn dir einen Weg durch diese Trottel!

[POL9A1]
{What can I say? You were a good leading man, the audience will love you.}
Was soll ich sagen? Du warst ein hervorragender Hauptdarsteller, das Publikum wird dir zu Füßen liegen.

[POL9A2]
{Don't expect any royalty cheques where you're going though!}
Erwarte bloß keine Tantiemen, wenn wir fertig sind!

[POL10A1]
{Hey, Cash, what are you doing? Are you insane?}
Hey, Cash, was tust du da? Bist du verrückt?

[POL11A1]
{Where are you gonna go? The state wants you dead, Cash, dead!}
Wo willst du hin? Der Staat will deinen Tod, Cash, deinen Tod!

[POL12A1]
{Cash? Come back here!}
Cash? Komm zurück!

[MPG1]
Ramirez!

[MPG2]
{You let Cash slip his leash - bring him to heel!}
Du hast Cash entkommen lassen - bring ihn zurück!

[MPG3]
{Failure isn't an option. NOW GO!}
Ein Fehlschlag ist inakzeptabel. LOS JETZT!

[PRI1A1]
Director: Follow the White Rabbit! You're one ugly fuckin' Alice though!

[PRI2A1]
Director: Get rid of that screw and get up to that room. The rabbit has left you a gift!

[PRI3A1]
Director: A new meaning for death row! Get yourself up to that control room!

[PRI4A1]
Director: Fine shooting! Head for the door below the control room!

[PRI5A1]
Director: Watch those cells closely! Pick them all off!

[PRI6A1]
Director: Almost there, get through this last section anyway you can!

[PRI_08]
Rabbit: You did well! Very well. Every film has an ending and this is yours.

[PRI7A1]
Director: What can I say? You were a good leading man, the audience will love you... don't expect any royalty cheques where you're going though!

[PRI_10]
White Rabbit: Shit! The punk has survived the final cut! He gets me, he gets out! Get me some backup!

[PRI_15]
Director: The rabbit is dead! Storm that tower!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!