[GOD1]
{Kill ~green~Ramirez~colour~ before he calls in back up!}
Uccidi ~green~Ramirez~colour~ prima che chiami rinforzi!

[GOD2]
{Make your way to the ~blue~gate~colour~!}
Apriti la strada fino al ~blue~cancello~colour~!

[GOAL1]
{Dispose of the three stalking hunters}
Elimina tutti e tre i cacciatori.

[GOAL2]
{Get into the old apartment block and track down ~green~Ramirez~colour~}
Recati all'isolato del vecchio appartamento e trova ~green~Ramirez~colour~.

[GOAL3]
{Kill ~green~Ramirez~colour~ before he calls in back up}
Uccidi ~green~Ramirez~colour~ prima che chiami rinforzi.

[GOAL4]
{Make your way to the ~blue~gate~colour~}
Apriti la strada fino al ~blue~cancello~colour~!

[GOAL5]
{Kill ~green~Ramirez~colour~}
Uccidi ~green~Ramirez~colour~.

[KILL1]
{Get out there and bring me his fucking head!}
Va' là fuori e portami la sua fottuta testa!

[KILL2]
{He's making fools of us - get out there and find him!}
Si sta prendendo gioco di noi... Va' là fuori e trovalo!

[KILL3]
{First man brings me his severed dick gets ten thousand dollars!}
Il primo che mi porta il suo uccello a fettine si becca diecimila dollari!

[SRCH1]
{Move it, you assholes, he's down there somewhere!}
Muovete il vostro flaccido culo, è per forza laggiù!

[SRCH2]
{You inept motherfuckers! He's down there - Find him!}
Inetti che non siete altro! Non può essere andato lontano, trovatelo!

[SRCH3]
{He's making fools of you all! Check the shadows!}
Vogliamo fare la figura degli imbecilli? Cercate nell'ombra!

[SRCH4]
{Put some fucking effort into it!}
Metteteci un po' di impegno!

[SRCH5]
{Look harder, you spineless gimps!}
Cercate meglio, razza di deficienti senza midollo!

[SRCH6]
{He's laughing at you! Assholes!}
Si sta prendendo gioco di noi! Idioti!

[SRCH7]
{This isn't a game! Find him!}
Non stiamo giocando... trovatelo!

[SRCH8]
{If you don't find him soon I'll shoot you myself!}
Se non lo trovate subito inizierò con lo sparare a voi!

[SRCH9]
{I swear I'll kill you all myself if you don't find that motherfucker soon!}
Giuro che vi uccido tutti con le mie stesse mani se non mi trovate quel bastardo!

[SRCH10]
{He's here somewhere! Just flush him out so I can nail the bastard!}
È qui da qualche parte! Scovatelo che poi me ne occuperò io!

[MPG0]
{Where do you think you're going, little man? Huh? Huh!}
Dove credi di andare, piccoletto?

[MPG1]
{You think you're tough?}
Ti credi un duro, eh?

[MPG2]
{Think you're tough?}
Vuoi fare il duro?

[MPG3]
{I'll rip your fucking head off!}
Ti stacco la testa!

[MPG4]
{You like hide and seek? You like hide and fucking seek?}
Ti piace giocare a nascondino? Ti piace questo fottuto gioco?

[MPG5]
{Well we're coming for you, asshole.}
Che tu lo voglia o no, siamo tutti qui per te.

[MPG24]
{What the fuck?}
Cosa diavolo...?

[MPG25]
{Don't you want to play any more?}
Non vuoi più giocare?

[MPG26]
{What's the matter, little boy?}
Qualche problema, piccolino?

[MPG27]
{It's our turn now! Run, RUN!}
Adesso tocca a te... Corri, CORRI!

[MPG28]
{Ready or not  HA HA!}
Pezzo di merda, ah ah!

[MPG6]
{Get in, you idiot, GET IN!}
Entra, idiota, ENTRA!

[MPG7]
{THERE HE IS!!}
ECCOLO!!!

[MPG8]
{Pull over - PULL OVER!}
Fermati! FERMATI!

[MPG9]
{Who are you - I've seen your face before!}
Chi sei? Ho già visto la tua faccia!

[MPG10]
{Get offa me! I'm a reporter - I was at your execution!}
Lasciami! Sono una giornalista. E ho assistito alla tua esecuzione!

[MPG11]
{Keep talking.}
Continua.

[MPG12]
{I've been following Starkweather's little operation for months.}
Sono mesi che tengo d'occhio le operazioni di Starkweather.

[MPG13]
{Who's Starkweather?}
Chi è Starkweather?

[MPG14]
{The guy that's been talking you through this whole circus of death!}
Il tizio che ti ha condotto per mano in questo assurdo teatro di morte!

[MPG15]
{Look, I've got all I need to expose that sick bastard}
Ascolta, ho tutto ciò che mi serve per inchiodare quel dannato bastardo,

[MPG16]
{But he's definitely onto me now, so I have to get back to my apartment}
ma so anche di averlo alle calcagna, quindi devo tornare al mio appartamento,

[MPG17]
{Collect my material and get out of town before I become another of Starkweather's 'extras'.}
raccogliere le prove e andarmene dalla città, prima di diventare un'altra delle comparse di Starkweather.

[MPG19]
{You can bring him down, this Starkweather?}
Puoi inchiodare questo Starkweather?

[MPG20]
{Absolutely - this is gonna make my career.}
Certo che posso... Sarà l'articolo della mia vita!

[MPG21]
{Ok, let's go.}
Ok, andiamo.

[MPG22]
{Huh?}
Eh?

[MPG23]
{To your apartment  DRIVE!}
Al tuo appartamento! VIA!

[RAMINTR]
Ramirez: Flush that bitch-ass punk out! I'm da black Lee Harvey Oswald!

[RAMKILL]
Ramirez: He gives you any trouble, slice that punk into food for my bitch!

[RAMGUN]
Ramirez: Bitch! Unlock that bottom door! He gets to me, he really is a bad ass!

[RAMHERE]
Ramirez: How'd he get this far? I gotta do tha job myself!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!