[GOD1]
{Kill ~green~Ramirez~colour~ before he calls in back up!}
¡Mata a ~green~Ramírez~colour~ antes de que pida refuerzos!

[GOD2]
{Make your way to the ~blue~gate~colour~!}
¡Ábrete camino hasta la ~blue~puerta~colour~!

[GOAL1]
{Dispose of the three stalking hunters}
Encárgate de los tres cazadores que están acechando.

[GOAL2]
{Get into the old apartment block and track down ~green~Ramirez~colour~}
Ve al viejo bloque de apartamentos y atrapa a ~green~Ramírez~colour~.

[GOAL3]
{Kill ~green~Ramirez~colour~ before he calls in back up}
Mata a ~green~Ramírez~colour~ antes de que pida refuerzos.

[GOAL4]
{Make your way to the ~blue~gate~colour~}
Ábrete camino hasta la ~blue~puerta~colour~.

[GOAL5]
{Kill ~green~Ramirez~colour~}
Mata a ~green~Ramírez~colour~

[KILL1]
{Get out there and bring me his fucking head!}
¡Salid ahí y traedme su jodida cabeza!

[KILL2]
{He's making fools of us - get out there and find him!}
Se está burlando de nosotros, ¡salid y encontradle!

[KILL3]
{First man brings me his severed dick gets ten thousand dollars!}
¡El primero que me traiga su polla cortada, ganará diez mil dólares!

[SRCH1]
{Move it, you assholes, he's down there somewhere!}
¡Moveos, gilipollas, está ahí abajo, en algún lugar!

[SRCH2]
{You inept motherfuckers! He's down there - Find him!}
¡Seréis inútiles, panda de hijos de puta! Está ahí abajo, ¡encontradle!

[SRCH3]
{He's making fools of you all! Check the shadows!}
¡Os está haciendo quedar como idiotas! ¡Mirad en las sombras!

[SRCH4]
{Put some fucking effort into it!}
¡Tomáoslo en serio de una puta vez!

[SRCH5]
{Look harder, you spineless gimps!}
Buscad mejor, ¡panda de huevones!

[SRCH6]
{He's laughing at you! Assholes!}
¡Se está descojonando de vosotros! ¡Gilipollas!

[SRCH7]
{This isn't a game! Find him!}
¡Esto no es un juego! ¡Encontradle!

[SRCH8]
{If you don't find him soon I'll shoot you myself!}
¡Si no le encontráis pronto empezaré a disparos a vosotros!

[SRCH9]
{I swear I'll kill you all myself if you don't find that motherfucker soon!}
¡Os juro que os mataré con mis propias manos si no encontráis a ese hijo de puta de una vez!

[SRCH10]
{He's here somewhere! Just flush him out so I can nail the bastard!}
¡Está aquí, en algún lugar! ¡Haced que salga a la luz para que pueda acabar con el cabronazo!

[MPG0]
{Where do you think you're going, little man? Huh? Huh!}
¿A dónde crees que vas, pequeñín?

[MPG1]
{You think you're tough?}
¿Te crees muy duro?

[MPG2]
{Think you're tough?}
¿Te crees un tipo duro?

[MPG3]
{I'll rip your fucking head off!}
¡Te voy a arrancar la puta cabeza!

[MPG4]
{You like hide and seek? You like hide and fucking seek?}
¿Te gusta el escondite? ¿Te gusta el jodido escondite?

[MPG5]
{Well we're coming for you, asshole.}
Voy a por ti, gilipollas.

[MPG6]
{Get in, you idiot, GET IN!}
Entra, imbécil, ¡ENTRA!

[MPG7]
{THERE HE IS!!}
¡¡AHÍ ESTÁ!!

[MPG8]
{Pull over - PULL OVER!}
A un lado, ¡A UN LADO!

[MPG9]
{Who are you - I've seen your face before!}
¿Quién eres? ¡Reconozco esa cara!

[MPG10]
{Get offa me! I'm a reporter - I was at your execution!}
¡Aléjate de mí! Soy una periodista, ¡estuve en tu ejecución!

[MPG11]
{Keep talking.}
Sigue hablando.

[MPG12]
{I've been following Starkweather's little operation for months.}
Llevo meses investigando la pequeña operación de Starkweather.

[MPG13]
{Who's Starkweather?}
¿Quién es Starkweather?

[MPG14]
{The guy that's been talking you through this whole circus of death!}
¡El que te ha estado hablando a lo largo de este circo mortal!

[MPG15]
{Look, I've got all I need to expose that sick bastard}
Mira, tengo todo lo que necesito para descubrir a ese maldito enfermo,

[MPG16]
{But he's definitely onto me now, so I have to get back to my apartment}
pero anda detrás de mí, así que tengo que volver a mi apartamento,

[MPG17]
{Collect my material and get out of town before I become another of Starkweather's 'extras'.}
recoger el material y salir de la ciudad antes de que me convierta en otro de los "extras" de Starkweather.

[MPG19]
{You can bring him down, this Starkweather?}
¿Puedes acabar con ese Starkweather?

[MPG20]
{Absolutely - this is gonna make my career.}
Sin duda, es el reportaje de mi vida.

[MPG21]
{Ok, let's go.}
Vale, vamos.

[MPG22]
{Huh?}
¿Eh?

[MPG23]
{To your apartment  DRIVE!}
A tu apartamento, ¡CONDUCE!

[MPG24]
{What the fuck?}
¿Qué hostias?

[MPG25]
{Don't you want to play any more?}
¿No quieres jugar más?

[MPG26]
{What's the matter, little boy?}
¿Qué pasa contigo, chavalín?

[MPG27]
{It's our turn now! Run, RUN!}
¡Es nuestro turno! ¡Corre! ¡CORRE!

[MPG28]
{Ready or not  HA HA!}
Estés listo o no. ¡JA, JA!

[RAMINTR]
Ramirez: Flush that bitch-ass punk out! I'm da black Lee Harvey Oswald!

[RAMKILL]
Ramirez: He gives you any trouble, slice that punk into food for my bitch!

[RAMGUN]
Ramirez: Bitch! Unlock that bottom door! He gets to me, he really is a bad ass!

[RAMHERE]
Ramirez: How'd he get this far? I gotta do tha job myself!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!