[GOD1]
{Kill ~green~Ramirez~colour~ before he calls in back up!}
Bute ~green~Ramirez~colour~ avant qu'il appelle du renfort !

[GOD2]
{Make your way to the ~blue~gate~colour~!}
Va jusqu'à la ~blue~porte~colour~ !

[GOAL1]
{Dispose of the three stalking hunters}
Dessoude les trois chasseurs qui te pistent.

[GOAL2]
{Get into the old apartment block and track down ~green~Ramirez~colour~}
Entre dans le vieil immeuble et cherche ~green~Ramirez~colour~.

[GOAL3]
{Kill ~green~Ramirez~colour~ before he calls in back up}
Bute ~green~Ramirez~colour~ avant qu'il appelle du renfort !

[GOAL4]
{Make your way to the ~blue~gate~colour~}
Va jusqu'à la ~blue~porte~colour~ !

[GOAL5]
{Kill ~green~Ramirez~colour~}
Bute ~green~Ramirez~colour~ ! }

[KILL1]
{Get out there and bring me his fucking head!}
Sortez d'ici et ramenez-moi sa putain de tête !

[KILL2]
{He's making fools of us - get out there and find him!}
Il se fout de notre gueule ! Sortez d'ici et trouvez-le !

[KILL3]
{First man brings me his severed dick gets ten thousand dollars!}
Le premier à me ramener sa queue gagne dix mille dollars !

[SRCH1]
{Move it, you assholes, he's down there somewhere!}
Magnez-vous, espèce d'empotés, il est quelque part en bas !

[SRCH2]
{You inept motherfuckers! He's down there - Find him!}
Bande d'incapables ! Il est en bas ! Trouves-le !

[SRCH3]
{He's making fools of you all! Check the shadows!}
Il se fout de vous ! Fouillez tous les coins sombres !

[SRCH4]
{Put some fucking effort into it!}
Mais faites un effort, bordel !

[SRCH5]
{Look harder, you spineless gimps!}
Cherchez encore, bande de petits branleurs !

[SRCH6]
{He's laughing at you! Assholes!}
Il se fout de vous, je vous dis !

[SRCH7]
{This isn't a game! Find him!}
C'est pas un jeu ! Alors, trouvez-le, et vite !

[SRCH8]
{If you don't find him soon I'll shoot you myself!}
Si vous le trouvez pas bientôt, je vous bute tous un à un !

[SRCH9]
{I swear I'll kill you all myself if you don't find that motherfucker soon!}
Je vous jure que je vous tuerai tous un par un si vous me retrouvez pas cette enflure vite fait !

[SRCH10]
{He's here somewhere! Just flush him out so I can nail the bastard!}
Il est pas loin ! Faites-le sortir de son trou pour que je lui règle son compte !

[MPG0]
{Where do you think you're going, little man? Huh? Huh!}
Où tu crois que tu vas, mec ?

[MPG1]
{You think you're tough?}
Tu te crois malin, hein ?

[MPG2]
{Think you're tough?}
TU te crois malin ?

[MPG3]
{I'll rip your fucking head off!}
Je vais te faire ta fête, enfoiré !

[MPG4]
{You like hide and seek? You like hide and fucking seek?}
T'aimes ça, jouer à cache-cache, hein, t'aimes vraiment ça !

[MPG5]
{Well we're coming for you, asshole.}
Nous, on vient te faire la peau, connard.

[MPG6]
{Get in, you idiot, GET IN!}
Monte, ducon, MONTE !

[MPG7]
{THERE HE IS!!}
IL EST LA !

[MPG8]
{Pull over - PULL OVER!}
Arrête-toi ! ARRETE-TOI !

[MPG9]
{Who are you - I've seen your face before!}
Qui t'es, toi ? J'ai déjà vu ta gueule quelque part !

[MPG10]
{Get offa me! I'm a reporter - I was at your execution!}
Casse-toi ! Je suis journaliste ! J'étais à ton exécution !

[MPG11]
{Keep talking.}
Cause toujours.

[MPG12]
{I've been following Starkweather's little operation for months.}
Je suis les petites affaires de Starkweather depuis des mois !

[MPG13]
{Who's Starkweather?}
Qui est Starkweather ?

[MPG14]
{The guy that's been talking you through this whole circus of death!}
Le gars qui te cause tout le temps dans ce bordel !

[MPG15]
{Look, I've got all I need to expose that sick bastard}
Ecoute ! J'ai tout ce qu'il faut pour condamner ce salopard,

[MPG16]
{But he's definitely onto me now, so I have to get back to my apartment}
mais il en a après moi, alors je dois retourner à mon appart,

[MPG17]
{Collect my material and get out of town before I become another of Starkweather's 'extras'.}
pour prendre mes dossiers et quitter la ville avant de

[MPG18]
devenir une des figurantes de Starkweather.

[MPG19]
{You can bring him down, this Starkweather?}
Tu peux le faire coffrer, ce Starkweather ?

[MPG20]
{Absolutely - this is gonna make my career.}
Ah ça oui ! Ca me vaudra le Pulitzer !

[MPG21]
{Ok, let's go.}
OK, on y va.

[MPG22]
{Huh?}
Où ça ?

[MPG23]
{To your apartment  DRIVE!}
A ton appart' ! CONDUIS !

[MPG24]
{What the fuck?}
Mais qu'est-ce que... ?

[MPG25]
{Don't you want to play any more?}
TU veux plus faire mumuse ?

[MPG26]
{What's the matter, little boy?}
C'est quoi le problème, gamin ?

[MPG27]
{It's our turn now! Run, RUN!}
C'est à nous maintenant ! Allez ! Allez !

[MPG28]
{Ready or not  HA HA!}
Que tu sois prêt ou pas ! Ah ah !

[RAMINTR]
Ramirez: Flush that bitch-ass punk out! I'm da black Lee Harvey Oswald!

[RAMKILL]
Ramirez: He gives you any trouble, slice that punk into food for my bitch!

[RAMGUN]
Ramirez: Bitch! Unlock that bottom door! He gets to me, he really is a bad ass!

[RAMHERE]
Ramirez: How'd he get this far? I gotta do tha job myself!

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!