[NAIL]
{When using guns, shoot by pressing the Action button.}
Pour tirer avec une arme à feu, appuie sur la touche Action 1.

[NAIL2]
{Press the Action2 button to zoom in on the closest hunter.}
Appuie sur la touche "Action 2" pour zoomer sur le chasseur le plus proche.

[NAIL0]
{When wall-strafing you can aim at hunters around corners by holding the Action2 button.}
Quand tu es plaqué contre un mur, tu peux viser des chasseurs depuis un coin, en maintenant la touche "Action 2" enfoncée.

[NAIL1]
{Press the Reload button to reload your weapon.}
Appuie sur la touche Recharger pour recharger ton arme.

[NAIL4]
{Press the Reload button to reload your weapon.}
Appuie sur la touche Recharger pour recharger ton arme.

[NAIL3]
{Aim to the head if you can. Headshots do more damage and with firearms they can kill instantly.}
Vise la tête si tu peux, c'est plus efficace. Et si t'as une arme à feu, sache qu'un tir dans la tête peut tuer sur-le-champ.

[PADLOCK]
{You need something sharp to cut this rope.}
Il te faut un truc aiguisé pour couper cette corde.

[OPEN]
{Kill that hunter to open this gate.}
Bute ce chasseur pour ouvrir ce portail.

[DRUM]
{You can detonate these Gas Canisters by shooting them with the nailgun.}
Tu peux faire exploser ces barils en tirant dessus avec une riveteuse.

[AMMOPK]
{This is an ammo pick-up, you must have the desired weapon in your inventory to collect this.}
Ce sont des munitions. Tu dois avoir l'arme correspondante dans ton inventaire pour les récupérer.

[GOAL1]
{Kill the hunter guarding the gate}
Bute le chasseur qui garde le portail.

[GOAL2]
{Find something to cut the ~blue~rope ~colour~on the gate}
Trouve un truc pour couper la ~blue~corde ~colour~sur le portail.

[GOAL3]
{Find a way into the trailer to get the nailgun}
Cherche la riveteuse dans la caravane.

[GOAL4]
{Find and activate the switch to open the ~blue~gate}
Trouve et active l'interrupteur qui ouvre le ~blue~portail~colour~.

[GOAL5]
{Go back to the gate to get to the exit}
Retourne au portail pour atteindre la sortie.

[CRAP1]
{I can smell it's putrid corruption}
Je peux sentir ta corruption putride !

[CRAP2]
{Hallelujah! Praise The Lord!}
Alléluia ! Le Seigneur soit sanctifié !

[WHO1]
{Hallelujah! There he is!}
Alléluia ! Le voila !

[WHO2]
{Hallelujah! There he is!}
Alléluia ! Le voila !

[FILL1]
{There he is! Sick deviant...}
Le voila ! Hérétique...

[FILL2]
{The Lord hath delivered! Amen!}
Le Seigneur en a décidé ainsi ! Amen !

[SEEN1]
{G-guys! I... I see him! He's here! Guys!}
Les gars ! Je... Je le vois ! Il est là ! Les gars !

[SEEN2]
{Holy fuck - th - there he is! Hey he's over here!}
Bordel de merde ! Il... il est là ! Hé, il est là !

[WHT1A1]
{Ok, so I lied. We haven't quite wrapped this gig up, but hey}
OK, j'ai menti, on a pas encore tout à fait fini, mais, bon,

[WHT1A2]
{you're having fun, right?!}
tu t'éclates, non ?

[WHT1A3]
{There's a double gate that leads on through to our next location - find it.}
Il y a un double portail qui mène à notre prochain terrain de jeu. Trouve-le !

[WHT2A1]
{Careful, there's a bigot guarding the gate. If he sees you he'll call his cheery buddies...}
Attention, y'a une grenouille de bénitier qui garde le portail. Si elle te voit, elle appellera ses copines de la chorale.

[WHT3A1]
{That's a pretty thick rope - you're gonna need a blade...}
C'est une corde sacrément épaisse. Va te falloir une lame...

[WHT4A1]
{You didn't think I'd let you out that easily did you? It's an electric lock}
Tu pensais quand même pas que je te laisserais sortir aussi facilement, si ? C'est une serrure électrique.

[WHT4A2]
{Find the release switch.}
Trouve l'interrupteur.

[WHT5A1]
{Beautiful! That's his hunting days over!}
Magnifique ! Il a fait son temps !

[WHT6A1]
{There's a nailgun in that trailer - if you can stand the smell!}
Tu trouveras une riveteuse dans cette caravane, si t'arrives à supporter l'odeur !

[WHT7A1]
{He's got his hands full at the moment - go grab his nailgun...}
Il est occupé pour l'instant. Va choper sa riveteuse...

[MPG1]
{Ok, you limp-dicked faggots!}
OK, les couilles molles !

[MPG2]
{Let's give Mr. Starkweather a show to remember.}
Montrons à Starkweather ce qu'on sait faire !

[MPG3]
{MOVE IT!!}
ALLEZ !

[INTRO]
Director : Find this gate, and get past it.

[WATCH]
Director : Watch out for this guy though, he'll call in back-up if he sees you.

[START]
Director : Your on the Skinz turf now Cash, these racist pricks hate everything, grab a weapon and find a way into the scrapyard.

[GLASS]
Hunter : Bastard, You made me shit my pants.

[GATE]
Spotter : I see him, I see him, calling in back-up.

[EXIT]
Director : Through that door is the way out, I've hidden a power switch to open it, find that switch.

[DOPE]
Director : If you could just find a way into the trailer and steal that nailgun....

[HEAR]
Hunter : Is that you guys out there?, comon I'm taking a crap in here.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!