[GAS]
{Pick up the gas can with the Use button and take it back to the crane.}
Récupère le jerrycan avec la touche Utiliser et apporte-le jusqu'à la grue.

[CRANE]
{To rotate the crane use the keyboard or the mouse. To activate the magnet press the Action button.}
Tu peux déplacer la grue avec le clavier ou la souris. Pour activer l'aimant, appuie sur la touche "Action 1".

[CRANE1]
{You can leave the crane by pressing the Use button.}
Pour sortir de la grue, appuie sur la touche Utiliser.

[CRANE2]
{Be careful as hunters can still shoot you whilst inside the crane.}
Attention, les chasseurs peuvent te tirer dessus, même quand t'es dans la grue.

[ENTER]
{To enter the crane stand on the ground beside it and press the Use button.}
Pour monter dans la grue, mets-toi à côté et appuie sur la touche Utiliser.

[SQUASH]
{You can squash hunters by dropping the fridge on them using the Action button.}
Ecrase les chasseurs en leur balançant le frigo sur la tronche, avec la touche "Action 1".

[FUEL]
{Take the gas can up the steps and press the Use button to refuel the crane.}
Monte les escaliers avec le jerrycan et appuie sur la touche Utiliser pour remplir le réservoir de la grue.

[OUT]
{Find some gas to get the crane working.}
Trouve de l'essence pour faire marcher la grue.

[ON]
{You need some gas to activate this crane.}
Il te faut de l'essence pour faire marcher la grue.

[GREEN]
{Your next objective is shown on the radar as a green dot.}
L'objectif suivant est indiqué sur le radar par un point vert.

[GOAL1]
{Clear the area of hunters to open the ~blue~gate}
Bute les chasseurs de la zone pour ouvrir le ~blue~portail~colour~.

[GOAL2]
{Find a way to lure out the hunter}
Démerde-toi pour attirer les chasseurs.

[GOAL3]
{Find the gasoline to fill the crane}
Trouve de l'essence pour la grue.

[GOAL4]
{Head back with the gasoline to refuel the crane}
Reviens avec l'essence pour remplir le réservoir de la grue.

[GOAL5]
{Use the crane to unblock the path}
Utilise la grue pour dégager le passage.

[GOAL5A]
{Find the crusher machine}
Trouve la broyeuse.

[GOAL6]
{Hunt down the five hunters to open the ~blue~gate}
Tue les cinq chasseurs pour ouvrir le ~blue~portail~colour~.

[GOAL7]
{Use the crane to unblock the path}
Utilise la grue pour dégager le passage.

[GOAL8]
{Find the double doors to get to the exit}
Trouve les doubles portes pour sortir.

[GOAL9]
{Find a way to the hut}
Trouve un moyen d'atteindre la cabane.

[BLOCK1]
{Cover the fuckin exits! Now!}
Couvrez ces putains d'issues ! Allez !

[BLOCK2]
{Don't let him outta here! Move it, move it!}
Le laissez pas sortir ! Allez ! Allez !

[FUSE1]
{What the - ? How many god damned times can a fuse blow?!}
Qu'est-ce que ? Putain, les fusibles ont encore sauté !

[FUSE2]
{Aw that's just frickin' great - the fuse has fried again!}
Ah, génial... Ces putains de fusibles sont encore à la ramasse !

[SKN1A1]
{These Skinz are boring me - dumb-assed supremacist bastards.}
Ces Skinz me gonflent sévère  des crétins azimutés par leur pensée unique

[SKN1A2]
{Always blaming others for their inadequacies.}
Cest simple, avec eux, cest jamais de leur faute!

[SKN1A3]
{Butcher them, Cash. Cut'em up, beat 'em down and choke the fucking life out of them!}
Cash ! Que dirais  tu de faire un peu de marmelade rouge  brun ?

[SKN2A1]
{Oh, man, that one was good! The gate's open.}
Oh, Cash, ça, c'était beau ! Le portail est ouvert!

[SKN2A2]
{Go on, get out of here!}
Allez, tire-toi de là !

[SKN3A1]
{This shit seems content to watch porn and avoid all the action! If he won't switch it off himself,}
Cette raclure fait que mater des pornos et rate toute l'action ! S'il ne léteint pas lui-même,

[SKN3A2]
{we'll have to do it for him!}
va falloir que tu l'aides !

[SKN4A1]
{A crane. Well what d'ya reckon, Cash?}
Une grue ? Hum, qu'est-ce que t'en penses, Cash ?

[SKN5A1]
{Alright Cash, Grab the blade you're gonna need it to get out of here.}
Très bien, Cash, chope le surin, t'en auras besoin pour sortir d'ici.

[SKN6A1]
{You'll need to find a way through the next gate.}
Va falloir trouver un moyen de passer le prochain portail.

[SKN7A1]
{Find a way to get that fat bastard out into the open!}
Trouve un moyen d'attirer ce gros lard à découvert.

[SKN8A1]
{Excellent - Death by heavy domestic appliance!}
Excellent ! Ah, les dangers des appareils ménagers !

[START]
Director : Clean the area of hunters, then make your way to the gate.

[OPEN]
Director : Nice going Cash!, The door is open.

[GASO]
Director : A busted up crane, could have some use, if you could get it working.

[DONE]
Director : Nice going Cash, scout out the area, the gates open.

[DELAY]
Hunter : That fucking fuse again, do I look like an electrician.

[HUT]
Director : You need to find a way past this gate, Cash.

[HUT1]
Director : If you could lure this fat fucker out somehow...

[ENTRY]
Hunter : Block all the exits, the only way outta here is in a body bag.

[GETTH]
{Hunter : Hey you! Get the fuck outta that crane.}
Hunter : Hey you!, get the fuck outta that crane.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!