[GAMEGOD]
{To jump from roof to roof and over big gaps, run as fast as you can towards the edge and the player will jump automatically.}
Pour passer d'un toit à l'autre ou par-dessus un trou, cours aussi vite que tu peux jusqu'au bord et tu sauteras automatiquement.

[HAMMER]
{To open this door you need to find something to rip off its lock.}
Faut que tu trouves de quoi bousiller la serrure de cette porte.

[HIDE]
{Watch out for hunters hiding in the shadows. They will not appear on the radar until you spot them.}
Fais gaffe aux chasseurs planqués dans l'ombre. Ils apparaissent sur ton radar que lorsque tu les répères.

[GOAL1]
{Kill all the Hoods before the time runs out}
Bute tous les Lascars avant la fin du temps imparti.

[GOAL2]
{Make your way to the exit gates}
Va jusqu'aux portes de sortie.

[W_CLEAN]
{You have cleared the WAREHOUSE of all the Hoods}
T'as nettoyé l'ENTREPOT de tous les Lascars.

[RS_FULL]
{There are still hunters hiding away in the ROOFTOPS and in the ALLEYS}
Il reste des chasseurs qui se planquent sur les TOITS et dans les ALLEES.

[W_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding in the WAREHOUSE}
Oublie pas de débarbouiller les Lascars de l'ENTREPOT.

[R_CLEAN]
{You have cleared the ROOFTOPS of all the Hoods}
T'as trucidé tous les Lascars des TOITS.

[R_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding on the ROOFTOPS}
Oublie pas de dessouder les Lascars planqués sur les TOITS.

[WS_FULL]
{There are still hunters hiding away in the WAREHOUSE and in the ALLEYS}
Il reste des chasseurs qui se planquent dans l'ENTREPOT et dans les ALLEES.

[S_CLEAN]
{You have cleared the ALLEYS of all the Hoods}
T'as buté tous les Lascars des ALLEES.

[S_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding in the ALLEYS}
Oublie pas de buter les Lascars planqués dans les ALLEES.

[RW_FULL]
{There are still hunters hiding away on the ROOFTOPS and in the WAREHOUSE}
Il reste des chasseurs qui se planquent sur les TOITS et dans l'ENTREPOT.

[MUR1A1]
{Cash, baby, you're scaring the shit out of these Hoods. They're trying to bug out!}
Cash, mon petit, tu flanques une frousse pas possible à ces Lascars. Ils essaient de se tailler.

[MUR1A2]
{I can see their van coming, should be here in ten minutes or so.}
Je vois leur van qui arrive, il devrait être là d'ici dix minutes.

[MUR1A3]
{Fucking low-life cowards... Do me a favour, kill every last one of them!}
Les petites lopettes... Rends-moi service, bute-les tous jusqu'au dernier !

[MUR2A1]
{Well that's it! That wasn't too bad, was it? Head on over to that gate and I'll let you out}
Voilà ! C'était pas si dur que ça, hein ? Va jusqu'à la porte et je te laisserai sortir...

[MUR3A1]
{Oh, for christ's sake, Cash, you blew it! It's the cutting room floor for you!}
Oh, putain, Cash ! Tu t'es complètement planté ! T'es bon pour la casse !

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!