[GAMEGOD]
{To jump from roof to roof and over big gaps, run as fast as you can towards the edge and the player will jump automatically.}
Para saltar de tejado a tejado y sobre grandes espacios, corre todo lo que puedas hacia el borde y el jugador saltará automáticamente.

[HAMMER]
{To open this door you need to find something to rip off its lock.}
Para abrir esta puerta, necesitas encontrar algo para forzar la cerradura.

[HIDE]
{Watch out for hunters hiding in the shadows. They will not appear on the radar until you spot them.}
Cuidado con los cazadores que se esconden en las sombras. No aparecerán en el radar hasta que los localices.

[GOAL1]
{Kill all the Hoods before the time runs out}
Mata a todos los Hoods antes de que se acabe el tiempo

[GOAL2]
{Make your way to the exit gates}
Ábrete el camino hasta la puerta de salida

[W_CLEAN]
{You have cleared the WAREHOUSE of all the Hoods}
Has despejado el ALMACÉN de toda presencia de los Hoods

[RS_FULL]
{There are still hunters hiding away in the ROOFTOPS and in the ALLEYS}
Todavía hay cazadores escondiéndose en los TEJADOS y en los CALLEJONES

[W_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding in the WAREHOUSE}
No olvides terminar con los Hoods que se esconden en el ALMACÉN

[R_CLEAN]
{You have cleared the ROOFTOPS of all the Hoods}
Has despejado los TEJADOS de toda presencia de los Hoods

[R_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding on the ROOFTOPS}
No olvides terminar con los Hoods que se esconden en los TEJADOS

[WS_FULL]
{There are still hunters hiding away in the WAREHOUSE and in the ALLEYS}
Todavía hay cazadores escondidos en el ALMACÉN y en los CALLEJONES

[S_CLEAN]
{You have cleared the ALLEYS of all the Hoods}
Has despejado los CALLEJONES de toda presencia de los Hoods

[S_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding in the ALLEYS}
No olvides terminar con los Hoods que se esconden en los CALLEJONES

[RW_FULL]
{There are still hunters hiding away on the ROOFTOPS and in the WAREHOUSE}
Todavía hay cazadores escondidos en el ALMACÉN y en los TEJADOS

[MUR1A1]
{Cash, baby, you're scaring the shit out of these Hoods. They're trying to bug out!}
Cash, cielo, tienes a los Hoods cagaditos de miedo. ¡Están intentando largarse!

[MUR1A2]
{I can see their van coming, should be here in ten minutes or so.}
Veo que viene su furgoneta, debería llegar dentro de diez minutos o así.

[MUR1A3]
{Fucking low-life cowards... Do me a favour, kill every last one of them!}
Jodidos cobardes de medio pelo... Hazme un favor, ¡mata hasta el último de ellos!

[MUR2A1]
{Well that's it! That wasn't too bad, was it? Head on over to that gate and I'll let you out}
Bueno, ¡eso es! Eso no ha sido tan malo, ¿verdad? Dirígete a esa puerta y te dejaré ir...

[MUR3A1]
{Oh, for christ's sake, Cash, you blew it! It's the cutting room floor for you!}
Oh, por el amor de Dios, Cash, ¡la cagaste! ¡Es el fin para ti!

[START01]
Cash, my man, you scared the shit out of the HOODS. They dont want to play with us anymore.

[START02]
It will take 10 minutes for their VAN to arrive. Do me a favour and kill EVERYONE, Ok?

[END]
Well done Cash, the Hoods have been wiped out and the gates are open. Make your way towards them and Ill let you go.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!