[GAMEGOD]
{To jump from roof to roof and over big gaps, run as fast as you can towards the edge and the player will jump automatically.}
Per saltare da un tetto all'altro e superare ampi spazi, corri più veloce che puoi fino al bordo e spiccherai automaticamente un balzo.

[HAMMER]
{To open this door you need to find something to rip off its lock.}
Per aprire questa porta, devi trovare qualcosa per spaccare la serratura.

[HIDE]
{Watch out for hunters hiding in the shadows. They will not appear on the radar until you spot them.}
Fai attenzione ai cacciatori nascosti nell'ombra. Non appariranno sul radar finché non li avrai scoperti.

[GOAL1]
{Kill all the Hoods before the time runs out}
Uccidi tutti gli Hoods prima che scada il tempo.

[GOAL2]
{Make your way to the exit gates}
Trova un modo per raggiungere l'uscita.

[W_CLEAN]
{You have cleared the WAREHOUSE of all the Hoods}
Hai ripulito il MAGAZZINO da tutti gli Hoods.

[RS_FULL]
{There are still hunters hiding away in the ROOFTOPS and in the ALLEYS}
Ci sono ancora dei cacciatori nascosti sui TETTI e nei VICOLI.

[W_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding in the WAREHOUSE}
Ricordati di uccidere gli Hoods nascosti nel MAGAZZINO.

[R_CLEAN]
{You have cleared the ROOFTOPS of all the Hoods}
Hai ripulito i TETTI da tutti gli Hoods.

[R_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding on the ROOFTOPS}
Ricordati di uccidere gli Hoods nascosti sui TETTI.

[WS_FULL]
{There are still hunters hiding away in the WAREHOUSE and in the ALLEYS}
Ci sono ancora dei cacciatori nascosti nel MAGAZZINO e nei VICOLI.

[S_CLEAN]
{You have cleared the ALLEYS of all the Hoods}
Hai ripulito i VICOLI da tutti gli Hoods.

[S_FULL]
{Remember to finish the Hoods hiding in the ALLEYS}
Ricordati di uccidere gli Hoods nascosti nei VICOLI.

[RW_FULL]
{There are still hunters hiding away on the ROOFTOPS and in the WAREHOUSE}
Ci sono ancora dei cacciatori nascosti sui TETTI e nel MAGAZZINO.

[MUR1A1]
{Cash, baby, you're scaring the shit out of these Hoods. They're trying to bug out!}
Cash, hai spaventato a morte questi Hoods. Stanno cercando di svignarsela!

[MUR1A2]
{I can see their van coming, should be here in ten minutes or so.}
Vedo il loro furgone avvicinarsi, dovrebbe essere qui tra circa dieci minuti.

[MUR1A3]
{Fucking low-life cowards... Do me a favour, kill every last one of them!}
Maledetti codardi... Fammi un favore, uccidili tutti.

[MUR2A1]
{Well that's it! That wasn't too bad, was it? Head on over to that gate and I'll let you out}
Bene, ci siamo! Non è andata male, vero? Supera quel cancello e ti lascerò uscire...

[MUR3A1]
{Oh, for christ's sake, Cash, you blew it! It's the cutting room floor for you!}
Maledizione, Cash, hai fallito. Temo che tu sia arrivato al capolinea!

[START01]
Cash, my man, you scared the shit out of the HOODS. They dont want to play with us anymore.

[START02]
It will take 10 minutes for their VAN to arrive. Do me a favour and kill EVERYONE, Ok?

[END]
Well done Cash, the Hoods have been wiped out and the gates are open. Make your way towards them and Ill let you go.

[DUMMY]
THIS LABEL NEEDS TO BE HERE !!!
AS THE LAST LABEL DOES NOT GET COMPILED!!